24-25 R4 PS vs IBK | Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon. Halo, semuanya. Saya Yoon Seongho. Dodram 2424 Kami telah mempersiapkan diri untuk Game 4 antara tim Heungkuk Life Ping Spiders dari V League dan IBK Industrial Bank Altos. Saya akan bergabung dengan komentator Lee Jung-chul untuk membantu permainan hari ini.
Halo, saya Heungkuk Life Insurance, pemimpin tautan.
Posisi memimpin ini sedikit genting. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction adalah...
Dia hampir mencapai bagian bawah dagunya. Ya, tetapi lebih dari itu, Chung memenangkan 11 pertandingan berturut-turut.
Kami saling mengejar sekarang, jadi penting untuk melakukan pertarungan. Ya.
Itu sebabnya saya berada dalam posisi di mana saya harus gugup. Itu benar.
Pertama-tama, Matteiko, pemain asing baru, memasuki V-League dan hanya memainkan tiga pertandingan.
Sejauh ini, saya telah menantikan Matteiko.
Saya tidak punya ekspektasi. Itu benar. Secara keseluruhan, itu adalah peran yang agresif.
Itu adalah posisi yang harus Anda lakukan. Ya.
Sejauh ini, saya telah melakukannya dari waktu ke waktu, tetapi saya telah menggunakan
Ada serangan yang kuat, tetapi ya, ketika itu muncul, saya melakukannya.
Itu keluar. Itu benar. Itu adalah matteiko yang perlu keluar terus-menerus. Ya.
IBK Industrial Bank of Korea (IBK) untuk melawan ini
Oh, sepertinya itu akan berlanjut dengan cukup lancar, tetapi suatu hari, kekalahan beruntun telah diperpanjang menjadi empat kekalahan berturut-turut, dan juga terhadap lawan.
Kekalahan beruntun Heungkuk Life sekarang diperpanjang menjadi 10 kekalahan berturut-turut.
Secara keseluruhan, ini bukan hanya tentang keseimbangan pada mantel,
Ini adalah situasi di mana kita harus mengubah atmosfer. Itu benar. Dan Lee So Young juga ada di sini.
Saya perlu menyeimbangkan keseimbangan keseluruhan dengan cepat.
Dibandingkan dengan awal, Victoria...
Itu sangat jauh. Ya, saya juga memikirkan ini.
Anda baru saja berbicara tentang Direktur Jeong. Ya, lebih tepatnya, saya yang bertanggung jawab sekarang dan posisi ke-34 terlampir.
Tapi itu sudah terpaut 8 poin. Itu benar. Kemenangan ke-11 berturut-turut Direktur Chung diraih oleh Industrial Bank of Korea.
Contoh kehilangan sejumlah energi.
Tampaknya ada bagian itu.
Sekarang kepala pemerintahan memenangkan 11 pertandingan berturut-turut. Melihatnya,
Di sini, IBK Industrial Bank seharusnya tidak bergerak lebih jauh dari Chung, direktur peringkat ketiga. Benar. Kita perlu memiliki tiga hak menantu untuk pergi ke Jomp.
Itu sukses. Ya, itulah yang saya bicarakan. Itu benar. Heungkuk Life Insurance, tempat pertama, memiliki 47 poin,
Hyundai Engineering & Construction, yang berada di tempat kedua, memiliki 46 poin.
Satu poin di antara kedua tim.Dan posisi ke-2 Hyundai Engineering & Construction berjarak 5 poin.
Tempat ketiga, Jeong Kwan-jang, yang mengejar ketat, mencetak 33 poin.
Ini adalah IBK Industrial Bank of Korea. Semakin lama kekalahan beruntun berlangsung,
Itu tidak bisa menjadi baik dan kita harus menghentikan aliran IBK hari ini.
Heungkuk Life Insurance membawa pulang.
Lima set dalam tiga pertandingan berturut-turut di babak keempat.
Pertandingan terakhir yang benar-benar ingin saya hindari dari kekalahan beruntun.
Hasilnya keluar seperti yang saya harapkan. Untungnya, sebelum Pepper Savings Bank,
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, mereka bangkit dari ketertinggalan di set kelima dengan membalikkan keadaan di set keempat. Ya.
Itu melegakan. Itu benar. Jika Anda kalah dalam pertandingan itu,
Situasi di Korea sangat...
Saya yakin itu sangat berbeda. Ya.
Os setelah pertandingan yang sulit dengan Pepper Savings Bank
Heungkuk Life Insurance memenangkan set tersebut.
Kim Hyunkyung mencetak 22 poin.
Jung Hyun-joo mencetak 23 poin dan 19 poin di lapangan.
Ketiga striker ini memainkan peran yang seimbang. Itu benar. Peach memainkan peran penting sebagai blok tengah. Ya, di sini.
Formasi segitiga tanpa blok tengah harus dibuat seperti ini.
Itu berarti Matteiko harus melakukannya. Itu benar. Faktanya, Matteiko harus berdiri bahu-membahu dengan ketiga pemain ini.
Heungkuk Life juga berharap untuk itu. Benar.
Anda harus seperti itu.
Meskipun kami adalah tim No. 1 dengan tim-tim top, kami saling mengejar.
Saya bisa pergi. Itu benar.
Tentu saja, kami tidak melakukan seluruh set.
Ada beberapa pertandingan yang menunjukkan tren yang hampir sama. Sebelum Korea Expressway Corporation,
Matteiko GS Caltex mencetak 27 poin.
Dia mencetak tiga poin dalam pertandingan debutnya v-League dan hanya mencetak lima poin dalam pertandingan Pepper Savings Bank baru-baru ini. Itu benar. Pertandingan kedua...
Tingkat keberhasilan serangan 44 sebelum pembangunan jalan.
Jadi ya, itu cukup bagus.
Dia memblokir tiga poin, mencetak banyak gol, dan ya, tetapi penampilannya tidak berlanjut di pertandingan berikutnya. Itu benar.
Jadi, daripada datar seperti ini,
Heungkuk Life berharap performa yang lebih berkelanjutan. Benar, meskipun agak jauh,
Kita perlu mempertahankan performa kita agar tidak turun tajam. Ya, IBK Industrial Bank melawan ini
Bahkan jika itu adalah pertandingan baru-baru ini melawan Hyundai Engineering & Construction,
Bukan hanya kita tidak memenangkan satu set pun.
Bahkan konten permainannya sangat lesu. Itu benar. Keseimbangan keseluruhan telah runtuh. Ya, ketika saya melihat wajah sutradara Kim Woo-chul, saya memiliki banyak kekhawatiran. Itu benar. Permainannya tidak berjalan dengan baik.
Dan Lee So Young telah...
Aku telah lama memutuskan untuk berhenti dari cedera.
Setelah itu, saya akan ke kiri dulu.
Saya menyerang sekarang.
Dalam hal menyerang, saya tidak dalam kondisi di mana saya bisa melakukan 100% saat ini. Benar.
Tapi Victoria...
Dia tidak sebagus dulu, jadi secara keseluruhan, dan theta membeli pergelangan kakinya.
Maksud saya. Itu benar. Ini rumah liburan lagi hari ini. Ya.
Itu sebabnya saya khawatir.
semakin dalam dan dalam
Itu direktur Kim Ho-chul. Nah, tepat setelah pertandingan, setter utama cukup mempersiapkan diri untuk pertandingan ini.
Anda mengatakan pergelangan kaki Anda sakit pada hari pertandingan.
Ketika datang ke tanggung jawab, saya menyatakan kekecewaan saya.
Dia juga pelatih Kim Ho-chul dan memulai permainan sebagai setter dengan rasa sakit di pergelangan kakinya, tetapi dia berubah menjadi Kim Hak-kyung karena dia mengeluh sakit pergelangan kaki.
Setelah itu, Kim Yoon-woo dan rookie Choi Hyun-jin, anggota tim termuda, melangkah ke lapangan. Itu benar. Pertandingan itu...
Jika tidak berjalan dengan baik, saya akan menggunakan keempat theta.
Pengganti seperti apa...
Saya berhasil. Ya, bagian itu...
Fakta bahwa saya memainkan empat theta,
Anda dapat membuktikan bahwa permainan itu tidak berhasil. Itu benar.
Jadi, rasio setter ini dalam bola voli.
Itu sangat besar, bukan? Anda harus memainkan peran sebagai pelatih di dalam lapangan.
Peran theta cukup penting.
Sekarang kita harus menunjukkan nilai perekrutan sebagai FA. Benar.
Ini paruh kedua tahun ini.
Datanglah dengan nilai FA, dan tujuan Anda pada akhirnya adalah...
Ini bola voli musim semi. Itu benar. Untuk melakukan itu, sekarang...
Selisih poin dari tempat ke-3.
Kita perlu menguranginya dengan cepat. Ya, pelatih Kim Hochul mengatakan dia akan menunggu sampai Lee So Young sempurna.
Sejak awal musim pertandingan,
saya yakin Lee So-young memiliki keinginan besar untuk membuatnya bermain sedikit. Ya, tetapi jika Anda berlebihan, nanti...
Ya, saya sudah lama menunggu bagian itu karena dapat menyebabkan kemarahan.
Namun di belakang layar, bagian pertahanan adalah...
Untuk merasakan permainan.
Saya telah mengerjakannya sepanjang waktu. Ya.
Menjelang pertandingan hari ini, pelatih Avon Danja dan pelatih Kim Hochul
Apa lagi yang mereka persiapkan untuk pertandingan ini?
Penyiar Kim Se-yeon bertemu.
Mari kita bertemu dengan direktur Asuransi Jiwa Heungkuk. Kami telah berada dalam pertarungan penuh selama tiga pertandingan sekarang. Selain itu, pertarungan untuk memimpin semakin kuat. Saya bertanya-tanya apakah tim sekarang lelah.
Ya, dalam proses bekerja sama seperti ini, saya pikir perbedaan antara saat Mat Eiko diselesaikan dengan benar dan saat dia tidak. Menurut Anda, dengan cara apa perbedaan seperti itu terungkap?
Ya, kita harus menantikan pertandingan hari ini. Kita jelas unggul satu sama lain dalam pertandingan melawan Bank Industri Korea, jadi tolong raih 3 poin.
Saya pikir ini akan menjadi pertandingan yang harus kita amankan. Apa yang harus saya targetkan?
Ya, saya akan menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Terima kasih.
Kita sudah bertemu dengan direktur Asuransi Jiwa Heungkuk.
Mari kita bertemu dengan Kim Ho-chul, direktur Bank Industri IBK. Dibandingkan dengan persiapan keras para pemain, pertandingan terakhir agak lesu. Dalam hal apa Anda merasa terguncang? Bagaimana kami bisa melakukan itu di belakang kami?
Setelah kami melaju ke final, kami tidak bisa memainkan pertandingan berikutnya dengan baik. Jadi mungkin ada beberapa masalah fisik, tetapi secara keseluruhan,
saya merasa kasihan kepada para penggemar karena semuanya tidak berjalan dengan baik.
Saya pikir kami memainkan pertandingan yang membuat kami merasa sangat kasihan kepada para penonton. Itu bukan pertandingan yang mudah dalam banyak hal. Secara khusus, ada banyak pergantian dalam operasi pusat.
Saya sangat khawatir dengan kondisi fisik tim, apa yang telah Anda persiapkan untuk hari ini? Sejak hari itu, pergelangan kaki Shintong dalam kondisi buruk. Saya absen hari ini. Seperti Hakyung...
Saya mempersiapkannya. Dan kami selalu memiliki pertandingan yang sulit melawan Heungkuk Life Insurance, jadi apa yang harus kami fokuskan hari ini?
Saya pikir kami harus melakukannya dengan baik ketika kami bermain melawan tim yang kuat. Dan kami tidak dapat bersaing jika kami hanya bermain dengan stabil. Baik itu saya atau menang,
Ada hal-hal yang dapat kami lakukan dan...
Saya pikir kami harus melakukan yang terbaik dan melakukan yang terbaik. Seperti yang Anda katakan, kami menantikan pertandingan yang hebat. Oh, terima kasih.
Saya bertemu Kim Ho-chul, direktur IBK Industrial Bank.
Bertahan Ya, permainan hari ini adalah IBK Industrial Bank Korea, yang mengeluarkan Chen Shintong dari entri untuk melindungi pemain. Heungkuk Life Insurance, yang memiliki lampu merah di Merkurius, yang berjarak satu poin dari Hyundai Engineering & Construction,
Hari ini adalah hari ketika IBK Industrial Bank harus memutus rantai tidak hanya empat kekalahan berturut-turut tetapi juga 10 kekalahan berturut-turut melawan lawan-lawannya. Saya akan menemani Anda dalam sedikit cuplikan pertandingan ke-4 musim ini antara kedua tim. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Bergabunglah dengan kami dalam penggalangan dana bantuan darurat UNHCR.
Sekarang para pengungsi Ukraina menderita musim dingin yang parah.
Banyak anak pengungsi yang terkena hipotermia dan pneumonia.
Tempat tinggal yang hangat dan selimut untuk anak-anak,
saya butuh bantuan darurat.
Tolong bantu saya sekarang.
Para pengungsi yang nyaris selamat dari pengeboman...
Kelangsungan hidup kembali terancam oleh musim dingin.
Anda bisa mendapatkannya dengan harga 10.000 won per bulan.
Silakan hubungi 1, 8, 9, 9, 5, 7, 75.
Badan pengungsi PBB melakukan yang terbaik di lapangan.
Namun dengan bantuan Anda,
Lebih banyak nyawa dapat diselamatkan.
Hubungi 1899 5775 sekarang untuk membantu keluarga pengungsi yang harus menanggung musim dingin yang keras.
Mari kita periksa susunan pemain awal kedua tim hari ini untuk Game 4 antara Heungkuk Life Insurance dan IBK Industrial Bank. Pertama, pengatur kursi No. 1 Heungkuk Life Insurance, Lee Go-eun, No. 2 luar, Kim Hyun-kyung.
Pemblokir tengah No. 3 Kim Soo-ji, No. 4 Apogee Spiker Matteiko No. 5 pemanas luar Jung Yoon-joo No. 6 pemblokir tengah tangkap IBK Industrial Bank No. 1 pemanas luar Hwang Min-kyung Pemblokir tengah No. 2 Choi Jung-min, No. 3 Apogee Spiker
Toria No. 4 Pemakan Luar Yuk Seo-young Pemblokir Tengah No. 5 Lee Joo-ah Setter No. 6 Kim Ha-kyung,
Ini adalah Kim Chae-won Rivero dan Shin Hyun-kyung Rivero. Itu benar. Matteiko dan Yuk Se-hyun mulai dari tempat ke-4. Memblokir saat menyerang. Anda akan menghadapi pemblokiran saat menyerang, bukan? Ya.
Hari ini, wasit Jung Joon-ho, wasit Song In-seok, komisaris pertandingan Kang Shin-bong, dan wasit Lee Ju-pil.
Dalam tiga pertemuan terakhir antara kedua tim, skor set 3-03-23-0 semuanya merupakan kemenangan untuk Heungkuk Life. Itu benar.
Secara relatif, Bank Industri Korea sedang berjuang cukup keras saat ini, jadi pertandingan hari ini seharusnya memiliki performa yang dapat membalikkan keadaan.
Setter Kim Ha-kyung adalah start keempatnya musim ini. Start terakhir adalah game kedua dari empat ronde terakhir. Itu juga sebelum anggaran dasar.
Tim yang melakukan servis set pertama adalah server 1 Lee Go-eun, Kim Yeon-koung, Kim Su-ji, Matteiko, Jung Yoon-joo.
Mari kita kembali ke urutan kitsch. Di sisi lain, ketika IBK menjadi tim yang melakukan servis setelah sideline, IBK Industrial Bank of Korea
Choi Jung-min adalah server pertama, Victoria, Yuk Seo-young, Lee Joo-ah, Kim A-kyung,
Kembali ke Hwang Min-kyung.
Sekarang, pertandingan ke-4 musim ini antara kedua tim.
Dimulai dengan satu set.
Lee Go-eun dan Kim Ha-kyung, seri untuk posisi ke-10 dalam kategori sub, dan mencetak poin, Victoria.
Bola pertama penerimaan akurat Hwang Min-kyung ke kanan serangan Viplia berada dalam ritme yang sangat bagus saat ini. Ya, Vitoria dan Cha berada di urutan kedua dalam perolehan skor musim ini, keenam dalam pelanggaran, dan ketujuh dalam kebutuhan yang mendesak.
Itu berada di peringkat ketiga berdasarkan waktu dan keenam dalam kategori serangan belakang.
Serviceman Choi Jung-min Shin Hyun-kyung Lee Go-eun dan fan Choi Jung-min melompat tinggi dengan teknik underhand cover yang menghalangi. Yook Seo Young One Star Open Attack Cover Lee Joo Ah.
Kali ini, Kim Hyun-kyung, dengan dua tangan di kanan, mencipratkan air sambil membungkuk di Kichoria yang terbuka di bagian belakang.
Kali ini, Lee Soo-ah memukul di bagian tengah. Aku bertahan dengan seluruh tubuhku, dan di depan sambungan kiri, aku tersangkut di ujung jari dua blok, dan itu bukan pukulan lurus, tetapi ini adalah skor Matteiko. Itu benar.Itu bola yang tidak dapat diprediksi. Ya.
Sekarang, waktu pertemuannya tidak tepat, dan sekarang pertemuan normal tidak dilakukan. Saya tidak dapat memprediksinya dari sudut pandang pertahanan. Itu benar. Sebaliknya, bagian itu dinilai. Ya.
Itu macet di bagian bawah. Perangkat overhand Matteiko di mana penutup pemblokiran memukul bola langsung dari belakang.
Mari kita lihat kisah hidup untuk waktu yang lama. Itu 10.000 keluar.
Itu tidak pas dengan tangan saya saat ini. Ya, itu melewati jauh lebih tinggi dari ujung jari dua pemblokir, Jung Yoon-joo dan Kim Soo-ji. Ya, karena saya mencoba untuk mendapatkan RBI yang bagus.
Kim Hyun-kyung mencetak rata-rata 18 poin, 9 poin, dan Lee Joo-ah, seorang tukang batu.
Itu benar. Kim Hwa-kyung Theta juga perlu dengan percaya diri memainkan bola cepat seperti itu ketika dia menerima sampai batas tertentu. Lee Joo-ah, yang sekarang berada di peringkat ke-8 dalam kategori serangan cepat dengan tingkat keberhasilan 39,6%.
Tempat ke-4 di sub kategori musim. Namun, itu adalah kesalahan servisnya yang ke-48 musim ini. Sampai saya jatuh cinta pada pakaian rajut sekarang, saya memulai dengan bola yang sangat sulit.
Itu menjadi sedikit rendah.
Sub-musim Kim Soo-jin memiliki satu cerutu dan 28 pan-sik.
rata-rata 3,8 poin per game
Tiki Jeong Hyeon-ju dari Thailand terguncang.
Jung Yoon-soo, bola yang diterima lawan datang, menanganinya dengan baik dengan cepat. Baiklah.
Jung Hyun-joo bukan hanya pemain No. 1 dalam kategori terbuka musim ini, tetapi juga membuat nama Duruduru Hatena ofensif untuk pertama kalinya. Itu benar. Baru-baru ini, ia memainkan peran penting dalam bagian ofensif Provinsi Gyeonggi. Ya.
Objek target berkelanjutan Kim Su-ji adalah mendorong pertarungan. Gol berturut-turut dari lemparan reguler Jika Anda melihatnya sekarang, Kim Chae-hyun Libero perlu mengurangi kekuatan Anda. Bahkan sekarang, pipiku menonjol. Ya, sebelum itu, bahkan jika Anda jatuh, bahkan bola penerima...
Itu muncul terlalu kuat. Jadi, setiap hari kami memasukkan semuanya ke dalam mantel kami, mungkin ada perbedaan dalam kepekaan. Tetapi kedua situasi penerimaan meningkat untuk waktu yang lama. Itulah yang saya katakan. Kali ini, Kim Soojin membuat kesalahan saat melakukan servis.
Efisiensi penerimaan musim ini dengan Libero Kim Chae-won adalah 30,6%. Metode pertama pengiriman laut adalah. Ya, pertama-tama, Anda harus rileks. IBK Industrial Bank of Korea
Di antara para penerima, Yuk Seo-young memiliki pangsa penerimaan tertinggi. Itu benar. Karena saya mencoba untuk membunuh bagian agresif, para pemain banyak memukul saya terhadap Yuk Seo-young. Ya, kemudian saya memukul bola nisan dan saya akan menggunakan cat bola yang terpasang.
Koneksi Hwang Shin Hyun-kyung One Step Open Spy Straight Kim Chae-won's Dig Kim Ha-kyung Life Liger Tech
Oh, saya keluar lagi kali ini.
Pelatih Kim Ho-chul tidak menerimanya. Ya,Jika Anda melihatnya sekarang, di sebelah kanan, Vittori baru saja melakukan serangan balasan.
Titik di mana Kim Ha-kyung Theta jatuh pada bola garis serang harusnya jatuh ke dalam, tetapi jika jatuh pada garis serang, bola sudah jatuh terlalu jauh. Itu benar. Kita akan melewati bantal. Skor Lee Joo-ah berturut-turut
Itu bukan pukulan yang keras, tetapi Anda perlu bekerja sama. Itu benar. Sekarang, di satu sisi, itu tidak cocok dalam hal pernapasan, jadi Lee Joo-won menenangkan bola. Itu benar. Saya melakukan pekerjaan yang baik dengan bola, jadi saya tidak perlu terburu-buru.
Lee Joo-ah mencetak dua gol hari ini dengan bola cepat, 16 servis ace Lee Joo-ah di musim kedua, 18 kesalahan.
Lee Go-eun memasukkannya dalam garis lurus dari bar koneksi satu tangan dan hidung. Igo sangat pandai memecahkan masalah dengan tas Theta Barn. Ya.
Bahkan sekarang, aku mengangkat tanganku sepenuhnya, tetapi alih-alih bermain, Hwang Min-gyu ada di dalam, dan aku tidak melihat lapangan bergerak sama sekali. Ya. Aku adalah Lee Goeun, yang melakukan umpan satu tangan yang sangat sensasional. Servis Jung Yunjoo adalah kesalahan.
Tetapi tetap saja, lebih baik melakukan line out daripada terjebak di net, bukan? Ya, bahkan sekarang, pertemuan Jung Yoon tidak akurat. Ya, direktur Avonja sangat kecewa. Itu benar. Sementara itu, servis Kim Hakyung.
Kami memiliki 2 sub ace musim. Masuk ke dalam garis Life Pay Cote Matteiko untuk kursi nomor 1 yang pendek. Posisi belakang Matteiko. Ketika Theta mengaturnya,
Anda harus melakukan serangan juga. Skor mengarah ke margin 3 poin 8-ke-5. Ini adalah Incheon.
Ah.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda ketahui dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Heungkuk Life unggul tiga poin dengan skor 8-5. Tiga poin di kandang sendiri atas Heungkuk Life adalah servis terbaik untuk para penggemar. Benar sekali. Hari ini...
Chung Hyun-joo telah mencetak dua poin dan Kim Hyun-kyung belum mencetak dua poin untuk melihat bagaimana penampilannya dalam pertandingan IBK Industrial Bank dengan banyaknya penggemar tuan rumah. Benar sekali.
Skor servis persik Anilis Pincher
Hong Myung-geun tertangkap di tengah lapangan sekarang, tetapi dia berlutut karena pipinya sedikit pendek. Ya, saya belum selesai dengan postur tubuh saya yang sebenarnya saat berlutut. Benar.
IBK Industrial Bank tidak memiliki efisiensi penerimaan nol. Saya menaruhnya di bawah mata saya dan melihat ke kiri SEKALI terbuka untuk waktu yang lama. Touch out Hwang Min-kyung. Di satu sisi, Hwang Min-kyung adalah serangan pemrosesan.
Lapangan tidak mengendalikan bola. Ya, karena sifat bola voli,
Daripada membuatnya sempurna, jumlah lari ditetapkan sebagai servis dan pukulan. Benar sekali. Kau tidak perlu menunggu Jung Yong-hyuk. Aku akan menerima servis sebagai pengganti. Aku akan menerimanya sambil berlari. Jika kau menunggu aku dan aku masuk,
Ini makin melebar. Kalau terlalu sempit, akan langsung bergerak. Tidak apa-apa mematuknya dan terus maju. Dorong saja dengan percaya diri. Saya akan mendorongnya dengan percaya diri dan melakukannya lagi.
Saat Anda menerima, gerakannya harus berhenti. Saya suruh Anda keluar untuk menemuinya dulu. Begitu server membuat dampak hingga akhir, prediksi akhir bola dengan cepat dan pergi. Ya.
Hwang Min-kyung dari IBK Industrial Bank, yang berhasil melakukan side-out dengan susah payah, mencetak poin pertama. Hwang Min-kyung memiliki 14 servis ace untuk sub-musim, dan Holmes memiliki 22.
Setelah memukul lagi, slugging center Matteiko Kim Ha-kyung, bagian belakang koneksi Kim Cheon-won Seperti Shunny Two-Step Open Spike
Victoria mencetak gol di dalam garis. Yang salah adalah... Ya, kami mendapat bola tinggi setelah kami membloknya. Di kursi nomor 1,
Kim Hak-kyung menyentuh bola, tetapi itu adalah peran yang dapat dimainkan oleh Hwang Min-kyung. Ya. Kim Ha-kyung perlu bersiap dengan cepat. Pusatnya adalah Hwang Min-kyung. 6 drum defensif berturut-turut. Ini adalah titik pertahanan tengah lagi.
Ada seorang anak berusia enam tahun di depanku. Underhand dan kemudian terbuka lagi. Jung Yu-jin.
Koneksi Kim Soo-ji di tempat kidal Kim Hyun-kyung peralatan cat
Kim Chae-won, Victoria Open, Gangchang
Dochi Keluar
Sekarang, bola underhand Kim Chae-won akurat setelah menangkap cat lawan pada potensi Bank Industri Korea. Ya, jika Anda pergi dengan bola yang bagus sekarang, Anda memiliki peluang lebih tinggi untuk mencetak gol sebagai striker. Benar.
Ini adalah Kim Chae-won, yang melakukan umpan yang sangat bagus dengan underhand. Tiga penyebaran THAAD berturut-turut.
Jung Yoon-ju, yang resepnya terguncang, pergi, dan penutup dorong bola yang tidak dipukul kembali ke kiri. Ya, saya tidak bisa memukulnya. Bola peluang Ivy K. Kali ini, kami melaju cepat. Galian Jung Yoon-ju kali ini cepat.
Sekarang, Lee Go-hoon memperhatikan lapangan kosong lawan dengan baik, dan selama reli, Kim Yeon-koung tidak puas dengan bagian yang terhubung ke kiri dan tidak memiliki bola yang bagus. Ya.
Selain itu, kami tidak punya banyak waktu untuk mempersiapkan serangan kedua. Itu benar. Selisih 10 hingga 82 poin adalah 5 ikatan. Sisi kiri Kim Chaewon, Yuk Seo-young Terbuka.
Ini adalah awal permainan, tetapi kedua tim tidak bermain baik di bagian penerima. Baiklah.
Itu adalah skor pertama Yuk Seo-young dalam permainan hari ini. Saya memukulnya dengan kaki saya. Ya. Skor 9 hingga 10 adalah selisih 1 poin. Choi Jung-min sekarang dalam giliran servis.
Choi Jung-min berada di peringkat ke-5 pada paruh ke-3 musim ini, dan Kim Su-ji berada di peringkat ke-2 setelah dikalahkan di sisi kiri.
Pertahanan Choi Jeongmin berada di belakang satu bintang di sisi kiri.
Kim Ha-kyung, pelempar berusia 6 tahun, mendukung Jung Hyun-joo.Lee Gon menempatkan Victoria dalam pertarungan satu tangan Kim Ha-hoon dengan pertarungan hidup Hwang Min-kyung.
Baiklah, Anda melakukan pekerjaan yang baik dalam menyerang Victoria. Ya, sebenarnya tidak mudah untuk memukulnya. Victoria Dencha mengebor di antara dua blok.
Dia memukul bola sambil membuat ritme ofensifnya sendiri secara akurat. Baiklah.
Kali ini, ke kiri.
Sudah ditutup. Sekali lagi, ke kiri.
Saya melemparkan tubuh matteiko ke Hantaro.
Pendek. Mari kita lakukan ini.
Shin Hyun-kyung, sekali lagi, pintu terbuka di ketiga kalinya di Matteiko. Itu benar. Ja Park Min-kyung mengikutinya ke ujung bola dan melemparkan dirinya sendiri, tetapi empat Matteiko mencetak gol. Ya.
Marta Matteiko juga memukul tiga kali berturut-turut di tempat keempat. Itu benar. Seperti yang diharapkan, kita perlu meningkatkan pangsa Matteiko. Itu benar. Jika Anda banyak memukul, Anda mendapatkan skor tieback Tiki.
Jeong Jin Ju perlu bersantai. Kim Chae-won terus menerima resepsi yang jatuh ke lapangan lawan. Itu benar.
Oh, sejak awal permainan hari ini, ada beberapa situasi di mana penerimaan Kim Chae-won sedikit tidak akurat. Dan karena pipiku sekarang panjang, pipiku benar-benar 360 derajat. Ya.
Kali ini lagi, kita akan menuju bola cepat TESY target. Itu benar. Pertama-tama, jalur serangan cepat Kim Ha-kyung dan Theta Lee Joo-ah sedikit rendah.
Lee Ju-hwan adalah jantung setinggi 185cm sebagai pemblokir tengah. Jadi, daripada tinggi, Anda harus membuat bagian yang memantul dari tangan Theta sedikit lebih kuat. Ya, Kim Ha-kyung, berikan ke bagian belakang tangan bawah Anda. Buka Spike
Ya, itu langsung jatuh. Pencetak skor Victoria. Bola yang mengenai kita dari sisi lain jaring dan jatuh vertikal dekat dengan jaring sebenarnya cukup sulit untuk dipertahankan.
Agak terlalu berlebihan bagi Matteiko untuk menyelesaikan bagian itu. Benar. Jika tidak ada orang di dekat tempat bola jatuh, itu benar. Pasti sangat sulit. Benar. Aku akan ke kiri. HomeGro Home Piece Pike Dig Successful Hwang Min-kyung
Kim Suzy menyentuhnya, dan kali ini, di sebelah kiri bola ini, satu langkah, dan garis emas.
Enam daging sapi.
Aku menaruh celana dalamku di jokku.
Bagian hidung ini di belakang underhand.
Ha Min-kyung, seorang pengendara sepeda motor seumur hidup di dunia perencanaan, akan pergi ke Victoria. Ini adalah ruang home line-out.
Jadi jika koneksinya sendiri agak nyaman untuk striker, ya.
Pertama-tama, lokasi tempat kita bertemu...
Tidak apa-apa. Ya, jika posisinya menjadi sulit, saat Anda benar-benar memukul bola,
Ada banyak kasus di mana mereka terdorong keluar. Oh, serangan keempat Bank Industri IBK akan keluar hari ini. Benar. Hwang Minkyung.
Cat operan tidak akan menipu Anda.
Anda telah mengoper pukulan tab belakang berturut-turut. Bola Cherry. Pena bergetar satu langkah di sebelah kiri.
Matteiko, Yuk Se-young, pemain yang memukul lapangan. Sekarang, tinggi Matteiko sangat tinggi di posisi itu.
Marta Matake 15 hingga 11 Ada poin berturut-turut ketika Kim Soo-ji melakukan servis sebelum servis Kim Soo-ji. Beguerta ringan Kim Ha-kyung menembus Victoria.
Serangan ujung belakang Kim Hak-gyeom juga berada di garis.
Hampir sama seperti sekarang. Kemudian, mungkin akan berkurang lebih probabilistik. Itu benar. Jadi kuncinya adalah menjaga celah itu terus menerus.
Lee Bong-hoon melakukan yang terbaik hingga akhir. Itu benar. Ya, 13 hingga 15.
servis enam huruf
Kim Hyun-kyung sekali lagi menghubungkan garis, dan dari perspektif Pusat Teknik Perusahaan Auburn, jika bola di net muncul seperti ini, Anda akan gugup. Itu benar. Saya direktur yang langsung memeriksanya.
Saya membuat permintaan.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video Overnet.
Itu adalah overnet yang jelas sebelumnya, dan saya meminta tinjauan video ketika sinyal overnet keluar beberapa waktu lalu. Selain itu, Lee Do-hoon sekarang berada di posisi belakang. Ya, Anda harus memperhatikan Theta tim kami, bukan hanya bolak-balik sehari sebelum Theta tim lain. Benar.
Mari kita lihat. Saya akan mengambilnya di sini.
Tangan Lee Go-hoon seharusnya tidak jatuh di lapangan lawan. Ya, ketika sentuhan pada bola pertama kali dilakukan, tidak ada masalah jika itu adalah mantel Asuransi Jiwa Heungkuk, bukan? Jika bukan ini, itu menjadi masalah.
Ya, di sini.
Pembacaan mengonfirmasinya sebagai Omanet. Ya, benar. Wasit Jung Joon-ho membuat keputusan yang akurat. Itu sedikit berlebihan. Baiklah.
Yuk Seo-young dari Bank Industri IBK, yang akan digantikan, keluar, dan Koo Hye-in melakukan servis. Koo Hye-in memainkan 19 pertandingan musim ini.
Bahasa Indonesia: Datang dalam 49 set, ada 2 servis as dan 6 kesalahan.
Oke, saya akan mendapatkan obound.
Di belakang ini adalah Matteiko Drum Byeonta Kim Cho-won, Kim Han-kyung, dan Baek Girl Taek mempersiapkan pertunjukan. Saya akan ke Line Park. Oh, Victoria adalah kesalahan serangan hari ini. Ya.
Skornya 16 banding 14. Ini adalah Samsung World Gym.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Victoria Benz mencetak 6 poin hari ini, tetapi dia melakukan 5 kesalahan. Itu benar. Ketika ritmenya sendiri bagus, serangan seperti itu...
Dia berlari keluar setelah mengenai blok lawan. Ya, tetapi itu tidak akurat.
Itu benar. Itu hanya keluar dari mantel. Selain itu, Heungkuk Life Insurance memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 27,6 persen. Meskipun Heungkuk Life Insurance dan IBK Industrial Bank masih dalam tahap awal kinerjanya, sulit untuk mengatakan bahwa kinerjanya baik. Faktanya,Sulit untuk mengatakan itu bagus.
Bahkan jika bola agresif naik banyak di awal, ia jatuh di tengah. Akan tetapi, kita mulai terlalu rendah sekarang. Itu benar. Setelah Mattei lagi, di belakang Tiele Check, bola bertahan jatuh ke tulang pinggul.
Sentuhan lemparan serangan bergerak Lee Dong-hoon membuat pemain Anili Speech menduduki peringkat ke-6 dalam kategori serangan bergerak musim ini, dan sekarang ia mencetak 75 poin dengan serangan bergerak.
Ia adalah pemain yang mencetak poin serangan bergerak terbanyak di antara para pemblokir tengah yang sangat terlibat dalam serangan bergerak liga-v. Itu benar. Begitu Anda melayang dengan satu kaki, Anda memiliki kekuatan serangan yang lebih besar. Ya, Pendig 30 Shin Hyunkyung.
Jung Yoon-ju didorong ke kiri untuk waktu yang lama, dan diputuskan bahwa ia terkena dan keluar. Anda memukul saya dengan baik. Ya. Keluar.
Ia memiliki jumlah RBI maksimum.
Sekarang ia adalah Kim Hak-kyung. Itu benar. Saya pikir Jung Yoon-joo semakin terbangun dengan serangan itu. Itulah kekuatan Heungkuk Life. Ya, selisih skor 18 banding 14 mengenai posisi tengah, Kim Ha-kyung.
Benar, ini...
Kalau dilihat dari kamera, tidak apa-apa.
Bukankah lini serang IBK ada di depan kita? Ya. Sekarang lihat ingatan Kang.
Saya jatuh di depan gawang dan penyerang itu mengenai saya.
Saya tidak punya pilihan selain memilih. Jika gigi saya lepas,
Tubuh saya jatuh ke belakang. Ya, jadi Anda tidak bisa memberikan gaya pada bola ini. Ya.
Do Subin ada di sini.
Koneksi ini ada di sebelah kiri. Sampul seni Kim Hyun-kyung Shin Eun-kyung, di sebelah kiri, lagi-lagi di sisi diagonal Jeong Il-ju, menabuh drum.
Umpan Kim Hyun-kyung.
Dua blok Sanghwa Block Cow Jung Yoon-joo.
Itu sedikit diblokir dan berputar di atas bola. Diblokir dan keluar dari garis samping. Ya. Jadi Anda tidak boleh melakukan serangan jujur ​​terhadap blok.
Anda memutarnya sebanyak yang Anda bisa. Itu benar. Jika Anda memukulnya dengan jujur ​​saat tidak ada yang menghalangi, itu tidak masalah. Ya, tetapi saat yang menghalangi ada di depan Anda, Anda harus segera memutar bola. Setelah Jung Yoon-ju dan Kim Ha-kyung, yang mencetak Oh hari ini, serat kehidupan Tae-kyung lagi.
Itu jatuh. Victoria masih dalam tim. Dia mengubahnya menjadi drum karena bolanya jatuh kembali saat dia bertemu dengannya. Ya, itu adalah penilaian yang sangat bagus saat ini. Ya.
Ini adalah Victoria yang menunjukkan suksesi yang sangat masuk akal. Mari kita lanjutkan ke fakta.
Shin Hyun-kyung, kiri, Kim Hyun-kyung, tempat terbuka.
Saya mendorongnya untuk waktu yang lama. Sepertinya dia keluar, tetapi Kim Hyun-kyung juga melihat ujung jari Victoria. Oh, ujung jari saya.
Ini adalah pasangan yang sempurna. Itu benar. Ujung jari Victoria adalah yang pertama dari buku-buku jari. Saya pikir Anda dapat menggambarkannya seperti kuku Anda dipukul. Ya, Persik dan...
BackTemark Side Line Out Sub Failure Sekarang Heungkuk Life Insurance keluar dengan 5 kesalahan dan 6 IBK Industrial Bank.
17 hingga 20 Hwang Min-kyung
Ini adalah Dig Kim Chae-won Light Churning Open Spy Straight Out di sisi diagonal serangan bergerak Kim Su-ji. Oh, di mana penyebab terbesar kesalahan Victoria? Ah, jadi pipi yang saya pukul...
Saat Anda bernapas sedikit dengan theta, jika Anda membuat kesalahan serangan, bahu Anda akan menjadi lebih kuat. Ya. Dengan bahu tertekuk, akurasi touch-out pemblokiran lawan sangat buruk. Ya, alasannya adalah jika Anda memberikan lebih banyak kekuatan ke bahu Anda,
Itu jatuh dari rasa rotasi. Seperti itu.
Bola terbuka satu langkah kiri Kim Ha-kyung, Eun-kyung mendapatkannya dan melompat melewati.
Itu adalah plester pereda nyeri Hwang Min-kyung. Dan sisi kiri lagi. Yook Soyoung. Mobil biru panjang.
Pendaratannya sedikit tidak stabil. Itu benar. Namun, tinggi blok di depannya agak tinggi, jadi lingkungan yang dapat disentuh lebih baik. Ya.
Yook Seo-young, yang magasinnya tidak stabil.
Namun, jika operan setter sedikit akurat, striker juga akan mendarat dengan benar. Itu benar. Ya.
Servis Joohyun.
Kita akan ke Baek Si Lee Gon. Bate Victoria
Dan kiri, Yuk Seoyoung dan Tootsi Shin Hyun.
Jump Pass Central Color Point Instrument
Ini adalah matteiko yang diproses dengan mendorong. Matteiko berdiri dan melakukannya.
Tapi mari kita periksa nomor 5 lagi. Itu benar. Itu manajer Kim Ho-chul, yang mencoba memeriksa lima kali ketika Matteiko menangani bola yang naik ini.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta ulasan video Obanet.
Faktanya, untuk Marta Matteiko, yang tingginya 197 sentimeter, bahkan sedikit mengapung dapat menangani bola di net.
Sebagai hasil dari pengawasan, telah dipastikan bahwa itu tidak overnet. Sebaliknya, ya. Jika itu bekerja dengan cepat, akan ada kemungkinan untuk melakukan over-netting. Ya.
Tetapi sebaliknya, saya pikir itu melegakan karena terlambat. Benar. Marta Matteiko dan Joo Hyun-hee, yang menunjukkan permainan normal, masuk ke server satu poin dan langsung jatuh. 22 hingga 18 poin.
Nomor 1, Kim Han-kyung, Baek-si. Kena.
Kim Hyunkyung berhasil dalam pertahanan.
Almarhum Kim Sang-ta, Blue Camateiko, dan Matteiko mengalahkan Yuk Se-young, Lee Ju-ah, sekarang juga. Time Out, Ivy K.
Sayang, kau tahu aku pendek di depanmu saat kau menyerangku.
Jika kau merekamnya di atas Seungbum yang mengikutimu,
Bound akan keluar. Apa itu?
Saat tidak ada kelelawar di sisi ini, dorong saja dengan berani dan cepat. Ya, jika kau melakukan itu, semua rambut elektronik itu bahkan bukan pemimpin. Oke, berjuang!
Sekarang, bola pantul Victoria sangat cantik di lapangan lawan. Ya, saya harus memukulnya dengan kasar di luar, tetapi saya mendengar bahwa blok lawan rendah.
Itu berarti bahwa jika Anda hanya melakukan bagian agresif, bola pantul lawan bagus. Itu benar. Heungkuk Life unggul dengan 23 poin berbanding 185. Servis Kim Hyun-kyung.
Kim Chaewon
Anda harus membalikkan penutup net. Chance Bowl Heungkuk Life Pilihan Lee Go-eun Matteiko Fever Fan Blue Out Heungkuk Life Point
Heungkuk Life Insurance memiliki celah yang sangat lebar. Itu benar.
Tetap saja, Anda dapat mendengar blokir Anda di permukaan serangan lawan. Itu benar. 60 Fever Feet.
Shin Hyun-kyung di lapangan.
Ia memasangnya dan Heungkuk Life Insurance memenangkan set pertama di depan garis Jung Yoon-ju. Galian Shin Hyun-kyung masih bagus, dan RBI Jung Yoon-joo tinggi. Ya.
Itu adalah ayunan di mana naluri pemecah masalah Jung Yoon-joo terasa. Skor set 1-0. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Incheon.
Mengapa menurutmu uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Mengapa aku memilih papan rasa dan uang yang aku suka, seperti membuat papan dan uang?
dengan berbagai rencana dan diskon khusus.
Wah, hadiahnya sama andalnya dengan Gangwon-do.
Ingat satu hal saja. Asuransi Mobil Hana Direct
Kamu juga sangat cantik hari ini. Rencana donasi menunjukkan hatiku.
Dari buah cinta musim dingin ini, aku tidak bersembunyi di balik gambar buah cinta yang sebenarnya.
Perabotan asli yang dapat kau kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Asuransi Jiwa Heungkuk mengatur set pertama dengan keunggulan 25-28. Dia unggul dalam hal skor ofensif dan efisiensi penerima sub-bum yang menghalangi.
Asuransi Jiwa Heungkuk. Namun, ada sedikit perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan. Itu benar. Tetapi kedua pemain, Matteiko dan Jung Yoon-ju, bermain dengan baik saat ini. Ya.
Hingga set pertama, Matteiko mencetak tujuh poin, memiliki pangsa serangan sebesar 38,6%, dan Jung Yoon-joo memiliki enam poin dan pangsa serangan sebesar 29,6%.
Amateiko jelas bertanggung jawab atas poin terbanyak di set hari ini, dan Ivy K Industrial Bank memiliki enam kesalahan, meskipun Victoria akan menjualnya. Benar.
Dalam hal kesalahan individu, Victoria memiliki enam kesalahan dalam satu set, tetapi IBK Industrial Bank of Korea juga bermain di pertandingan sebelumnya.
24 kesalahan berdasarkan 3 set. Itu benar. Satu dari tiga set itu hanya kesalahan. Itu benar.Maksudnya, ada banyak sekali kesalahan ketika Anda tidak bisa mendapatkan banyak poin.
Lawan tidak punya pilihan selain bermain dengan nyaman.
Hanya bisa dikatakan bahwa penampilannya seperti itu. Benar.
Sekarang, mari kita masuk ke set kedua. Tim yang melayani adalah IBK Industrial Bank.
No.1, sub-out Hwang Min-kyung,
Choi Jung-min, Victoria, Yuk Seo-young, Lee Joo-ah,
Mari kita kembali ke urutan Kim Ha-kyung.
Kursi kelima Hwang Min-kyung, Kim Hyun-kyung, keluar di sisi kiri blok pena terdakwa.
Ya, tetapi saya membalikkannya. Ini adalah kasus dengan keputusan Jung-su bahwa ia diblokir pada awalnya dan kemudian keluar lagi nanti. Saya mengubahnya.
Kemudian, direktur Avon Danza mengajukan tinjauan video. Saya meminta untuk mendaftar untuk video tersebut.
Ya, itu terbakar.
Anda telah meminta tinjauan video dari touchnet.
jadi
Tim Heungkuk Life telah meminta tinjauan video dari Metouch.
Ketika Kim Hyun-kyung membuka tempat ke-4 dengan cepat setelah menerima, Victoria dan Choi Jung-min muncul, apakah ada jejak menyentuh matras? Dari sisi ini.
Mengapa Anda tidak melihatnya? Rhett sedikit gemetar. Ya.
Namun, sebagai hasil dari analisis pencarian perilaku memblokir, dipastikan bahwa itu bukan nilai meta. Ya, itu bukan touchnet. Itu benar.
Ada adegan di mana net bergerak sedikit demi sedikit.
Kelas berkelanjutan Park Min-kyung.
Itu mengalir tanpa rotasi. Saya akan melakukan pukulan tangan kiri. Lemparkan tubuh Anda.
Artileri Koneksi Hwang Min-kyung ke Blo
Jung Yoon-joo, yang melemparkan dirinya sendiri, menyelamatkannya dengan susah payah. Pukulan terus menerus Oh Gun-taek O'Bind Duggie Koneksi Choi Jeong-min.
Itu adalah Bunga Pukulan Victoria. Saya memukul dengan baik sekarang. Ya, saya mengatur ritme dengan sangat baik dan melihat tempat kosong lawan dengan akurat. Ya.
Victoria Mengebor ke arah garis lurus. Kim Hyun-kyung dan Shin Hyun-kyung, yang mencetak 9 poin hari ini, benar, dan Lee Go-eun memukul lubang tengah Jung Yoon-joo.
Serangan Jung In telah dibatalkan. Ya. Bahkan ketika saya berada di belakang, saya terlibat aktif dalam serangan belakang. Musim ini, ia berada di peringkat kelima dalam kategori serangan belakang dengan tingkat keberhasilan 39,7%. Itu benar. Ya.
Asuransi Jiwa Heungkuk mencetak gol pertama di set kedua.
Kim Ha-kyung, kiri, tombol satu steak, Yuk So-young.
Sekarang, saya membuat sudut yang dalam, tetapi saya menenangkan pipi Anda. Ya. Daripada memukul dengan keras, saya membuat sudut dengan sangat akurat dengan menenangkan pipi saya. Itu benar.
Tingkat keberhasilan serangan perbedaan waktu musim ini adalah 45,5%, dan skor 2 hingga 3 Kim Hyun-kyung adalah perbedaan 1 poin.
Itu bergetar. Sub-skor Kim Hyun-kyung, Kim Soo-bin, Libero Posisi Libero IBK kehilangan stabilitas hari ini. Ya,ada serangkaian penerimaan yang mengganggu. Itu benar.
Ketika saya menonton bola voli baru-baru ini, jika posisi libero dan blocker tengah goyah, sangat sulit untuk menyelesaikan permainan. Itu benar. Itu sebabnya Kim Hyun-kyung juga memukul servis Libero secara intensif saat ini.
Skor Lee Joo-ah dan IBK Industrial Bank of Korea 4-3 adalah 1 poin lebih tinggi dari yang ketiga milik Victoria.
Saya menggoyangkan kursi nomor lima saya.
Mari kita lanjutkan. Bola peluang Ivy K Kim Hakyung.
Apa masalah antara center Kim Ha-kyung dan penyerang Lee Ju-ah sekarang? Sekarang, Lee Joo-ah menerima bola peluang pendek dari lawan di pertandingan sebelumnya dan memulai. Ya, itulah yang saya katakan.
Ketika itu terjadi, Anda sekarang menjadi yang pertama. Ya, dalam hal ini, yang terbaik adalah membuat Victoria mendinginkan serangan dari belakang. Ya. Di depan Yook Sung,
Itu karena ada pemain Matteiko. Sekali lagi, Anda bekerja dengan Lee Joo-hwan lagi. Dan ketika Seok Dongsoo menangkapnya dan bangkit,
Sebaliknya, bola depan agak kasar. Tapi tidak mudah untuk memukul bola cepat satu kaki yang menuju ke belakang dengan akurat. Kim Hakyong seharusnya memberikan ini kepadaku terlalu dini. Dan kemudian aku memutuskan. Benar. Pemain servis Yuk Seo-young 5 hingga 4.
Kandang babi kiri, Jung Yoon-joo, pemain touch out Jung Yoon-joo, datang dan memukulku dengan sangat riang. Ya, dua tembakan terakhir dari gaya serangan Jung Yunjoo...
Kekuatan dan perasaan menendang ke atas setelah mendarat sangat bagus. Itu benar. Sangat riang. Ya, ini seri lima hingga lima. Kereta bawah tanah di sisi garis mataper.
Marta Matteiko Mencetak skor servis pertamanya sejak debut v League-nya. Di sini kita pergi.
Bank Industri Korea sekarang mengalami kesulitan menerima dua pemain dari posisi Libero. Ya, skor servis pertama Matteiko.
Kali ini lagi, Kim Hyun-kyung, anjing beagle dari kiri Kim Hak-kyung, Hwang Min-kyung dan Shin Hyun-kyung, mencetak 0 pukulan di pembukaan Jung Yoon-ju. Kau memukulku dengan baik.
Dalam situasi seperti itu di mana kau tidak bisa memukul dirimu sendiri, kau menghibur bola, tetapi kau memukul tempat kosong orang lain secara akurat dengan menyesuaikan jarak dengan rasa pertemuanmu sampai akhir. Itu benar. Servis beruntun Matteiko
Sedikit keluar garis. Tetapi melalui servis ini, aku datang ke v-League dan mencetak servis pertamaku. Itu benar.
Siapa kau?
Itu Kim Sa-rang.
Kembali ke tempat, langsung di meja.
Ayo kita lanjutkan dengan Wall Star to Paint milik Kim Han-kyung.
Aku mulai sedikit sibuk. Jung Yoon-ju Attack Cover Shin Hyun-kyung
Jung Yoon-joo, ayo kita lanjutkan lagi. Kali ini, itu YOON JU.
Haruskah kita melihat skornya lagi? 8 banding 6? Setelah mengetuk pintu terus menerus, konsentrasi Shin Yeon-kyung terasa, dan benar saja.Itulah akhir hidup Jung Yoon-joo. Ini adalah Incheon.
Hal yang nyata tidak tersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Skornya 8 banding 6 Heungkuk Life Insurance unggul 2 poin. Saya yakin Jung Yunjoo
Dia bertindak seperti pemecah masalah bagi tim. Itu benar. Bahkan sekarang, keberhasilan terakhir diciptakan oleh Jung Yoon-soo, yang sedikit menenangkan bola dan memutarnya.
Itu tidak hanya memukul dengan keras, tetapi membuat permainan yang dapat Anda lakukan sebanyak yang Anda bisa dalam situasi itu. Ya, saya terpikat pada servis Jung Yoon-joo, yang hanya memiliki 10 poin dan satu kesalahan hari ini. Kim Jae-won.
Wow, ketika Victoria memukul mobil biru, saya pikir serangan seperti itu harus sering keluar. Ya.
Kali ini, setelah penerimaan Kim Chae-won naik dengan akurat, skor Victoria 7 banding 8 adalah perbedaan 1 poin antara Kim Ha-kyung dan Shin Hyun-kyung.
Saya mengambil kursus sains dan teknik Kim Hyun-kyung. Ya.
Dan HITORIA TRANSPO di mana Anda membukanya tinggi dan memukulnya dengan satu kaki.
Dan keluar dari garis pai kantor satu langkah kiri. Tapi kesalahan sentuhannya adalah Ivy K. Begitu lawan membuat banyak sudut, Victoria melakukan gerakan memblokir.
Saya kehilangan keseimbangan. Saat saya jatuh, saya menulis surat pasti kali ini. Keduanya adalah kesalahan, tapi ya, Victoria pergi lebih dulu dengan empat pukulan. Itu benar. 9 hingga 7.
Anile Sketch memiliki 3 poin hari ini. Setelah membuat kesalahan pada servis, direktur Avon Danji...
Saya pikir dia mengatakan ya karena dia memesan sesuatu. Jung Eun-joo akan mengambil kelas Hwang Min-kyung di Paldae-gu, dan kali ini, Kim Ha-kyung VI, penggalian dari creep bintang satu kiri Kim Chae-won. Oh.
Batunya bersih. Baiklah. Sekarang, Dig tingkat ke-2 bagus. Ya, pada saat yang sama, itu adalah skor serangan yang sangat bersih oleh Yuk Se-young. Itu benar.
Yuk Seo-young, yang menerobos situasi dua blok, 9 to 9 Hwang Min-kyung, dipukul oleh tongkat putih dan melewati bola. Pelatih kepala vokal Shin Eun-kyung menjadi sibuk.
Menggantung dan memukul tab kantong koneksi dari pusat sains dan teknik. Keluar dari garis.
Itulah yang kita butuhkan sekarang.
Itu belum sepenuhnya tercapai.
Itu dapat diproses, tetapi itu adalah serangan agar lawan tidak membuatnya mudah untuk terhubung.
Oh, saya perlu mengendalikan pipi saya, tetapi saya membuat kesalahan di area itu.
Ketika saya melihat Matteiko kadang-kadang, dia sering keluar.
Kim Hyun-kyung mendapatkannya, dan ini adalah jalur dari kiri bahkan sebelum memukul setelah tengah. Itulah yang saya katakan. Semakin cepat Anda bermain, semakin banyak penjahat Matteiko yang keluar. Ya, waktu habis. Heungkuk Life.
Sekarang, ada permainan di tim di mana ada kecepatan atau jarak bola. Ya, saya pikir Matteiko perlu sedikit berbeda.
Pola yang sama adalah Matteiko terlambat. Ya, jadi tidak cepat setiap saat dalam penutupan bantuan itu sendiri, jadi ya, jika Anda melewatkan waktu itu, Anda tidak dapat memukulnya. Benar.
Bahkan jika waktunya tepat, pemblokir lawan berlari terlambat. Itu benar. Ya.
cermin nakal net-curly
Selama waktu istirahat, direktur Avon Danza berkata,
Saya menyebutkan bola yang buruk dalam proses menyerah 3 kali dan 3 kali. Itu benar. Tetapi jika koneksi itu sendiri mendesak ini.
Jika Anda melakukan Matayko dengan cepat, Matay akan terburu-buru. Ya, remaja, remaja, ke-10. Di depan Kim Hakyung, sekretaris sekolah sains dan teknik, bola cepat.
Dia menunjukkan pertahanan yang bagus. Light John Niro Matteiko Heo Min-kyung Device Kim Ha-kyung Backpass Victoria
Pertahanan yang sukses.
Dan kemudian kita mulai lagi. Matteiko, untuk waktu yang lama.
Kim Chae-won, Kim Chae-won, kita akan mencetak gol Victoria kali ini. Kim Hyun-kyun ada di depannya, tetapi ia memukul dengan keras, dan Kim Hyun-jin diblokir. Baiklah.
Itu adalah koneksi underhand Kim Chae-won dan penyelesaian Victoria.
Dorongan ini berarti bahwa dari sudut pandang pemblokir, kedua tangan didorong ke belakang setelah dipukul oleh bola striker lawan. Sekarang waktunya sudah tepat. Ya, Victoria memblokir cover Hwang Minkyung.
Saya akan melakukan arch kali ini. Yook Seo-young Sisi Ryan. Yook Seo-young. Snap yang sangat pendek itu. Ya, itu sangat akurat.
Yuk Seo-young menunjukkan ayunan yang sangat ringkas. Saya juga membutuhkan bagian itu. Begitulah kami telah berkembang. Tentu saja. Dia telah meningkat lebih banyak daripada Yuk Seo-young di masa lalu. Itu benar.
Servis Kim Daeun adalah kesalahan dalam 15 pertandingan musim ini. Choi Jung-min
Kim Chaewon gemetar. Kim Ha-kyung terhubung lagi ke garis lurus Yook Seo-young.
Melemparkan dirinya ke dalam dig overhand yang memukul keras dari Jung Min-ju. Yuk Seo-young ke Kangta
Jump Pass One Start Quick Open cat sedikit di udara. Ini akan menjadi pukul seratus. Eun-kyung
Jeong Yunju yang dicat.
Oh, saya menyimpannya. setelah liga
saya membaliknya.
Delhi Terpanjang Chung Hyeon-Joo Moonstone Open
Dia keluar. Dia keluar. Dia keluar dari ritme pada akhirnya. Empat belas lawan sebelas.
Ya, itu tidak mengenai sisi lurus. garis Victoria
Jung Yoon-joo menerimanya dan mengapung di bawah tangan. Jung Yoon-joo, mata-mata terbuka, keluar dari blok kali ini. Sekarang saya benar-benar melihat ujung jari Lee Ju-hwa dan mendorongnya. Ya.
Setelah menyelesaikan perlombaan, saya berbelok ke kiri dan hanya mendorongnya jauh sambil melihat ujung jari dari situasi bola terbuka. Itu benar. layanan Kim Su-ji
Hari ini, tanpa skor, satu kesalahan, Heo Min-kyung, Kim Ha-kyung,menembus bagian tengah pasca-serangan. "Victoria, Amerika Serikat"
Bahkan ketika Kim Da-hoon tidak berpartisipasi dalam pemblokiran di sisi kanan dan keluar seperti itu, Anda harus memperhatikan situasi itu sampai akhir.
Jika Anda melihatnya sedikit lebih akurat, Anda dapat menyentuhnya dengan "Oh Mind." Itu benar. Anda tidak perlu membalikkan badan Anda. Bahkan jika saya mencetak gol, itu bukanlah situasi yang memuaskan saat ini. Benar.
Sutradara Kim Woo-chul, yang keluar dari garis, menoleh ke Brig karena dia kecewa, dan bibirnya berbinar. Ya.
Setelah keluar dari kantor kejaksaan, saya kecewa seperti ini, lalu saya melihat Yook Sung dan menyuruhnya untuk mengadakan pertemuan yang lebih percaya diri. Saya dipukul oleh seorang remaja dan terus maju.
Kim Ha-kyung Pillow Push Attachment Cover Kim Ha-kyung Kim Chae-won One Step Open Spike
Fluke Aun Hwang Min-gyu, sekarang Hwang Min-gyu melihat tangan kanan Lee Go-eun dan memainkannya dengan baik. Itu Ivy K, yang unggul tiga poin. Ini Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan tiga poin dalam skor ke-16 hingga ke-13. Dibandingkan dengan set tengah-1, tingkat keberhasilan serangan Heungkuk Life Insurance adalah...
Saya menaikkannya sedikit demi sedikit. Itu benar.
Tingkat keberhasilan serangan IBK Industrial Bank of Korea sebesar 40,4%,
Heungkuk Life memiliki tingkat keberhasilan 32,8 persen. Namun, Jung In-soo sekarang mencetak 11 poin, lebih dari 45%. Dia melakukan pekerjaan yang hebat sebagai penyerang dengan kepribadian yang cukup baik. Ya.
servis 16-13 Lee Ju-ah
Buang napas, goyangkan, lalu pergi.
Pertahanan Yook Sun-yeon di atas Jeong Yun-ju
Kim Hakyung, kiri.
Kita menuju Kangta. penutup tubuh ikan
Kim Daeun berhasil menggali bola terbuka di tengah.
Dan di sebelah kiri, JUNG YUN JU dua flo.
blok hitungan
Saya menangani bola terbuka yang sangat sulit. Pada akhirnya, itu adalah bola yang sulit, tetapi Jung Yoon-joo dengan percaya diri mengambil semua tugas Anda. Ya memblokir pemrosesan Jeong Hyeonju
Saya sangat senang. Di sisi lain, Lee Joo-ah sangat kecewa karena dia tertangkap di tangannya, tetapi dia jatuh. Itu masih jauh. kesalahan dalam servis
Baik itu memukul, pukulan beruntun, atau mengendalikan kekuatan Anda, stabilitas adalah yang utama dalam hal memukul. Ya.
Alasan mengapa saya memukul Anda dengan telapak tangan saya adalah karena itu yang paling aman. Light Fiber Tech Jung Yoon-joo Kim Chae-won Dig Yuk Se-young mengapung di belakang bola ini untuk waktu yang singkat. Drum Heo Min-kyung memukul berturut-turut.
Bola Jung Yoon-joo melambung. Di depan umpan langsung K-jumping transparan Cat Bintang Satu, sisi kiri Shin Hyun-kyung Sisi dalam Kim Hyun-kyung
Kim Hyun-kyung sekarang keluar dari dalam dan menembakkan pergelangan tangannya ke luar dan menangkisnya dengan akurat. Ya, ayunan luar Kim Hyun-kyung...
Saya membuat sudut besar dengan mengambilnya sangat besar. Saya tidak terlalu puas dengan permainan hari ini. Ya, tetapi ayunan Kim Hyun-kyung sendiri adalah ayunan yang sangat mewah.
Tanpa pitch, ada 2 servis ace dan 5 kesalahan untuk musim Kim Da-sol sebagai servis satu poin.
Kim Chaewon
Kim Ha-kyung
Hwang Min-kyung Earphone Pen Dig Berhasil
Dan di sebelah kiri, Kim Hyun-kyung adalah Hwang Min-kyung karena memilih lokasi yang bagus. Dan setelah tetap berada di cat serangan balik putih, saya akan memasang palang dorong E-ball. Sekarang, Daeun Kim baru saja berlari ke tempat pertama.
Saya tahu. Saya terjebak di kaki belakang saat berlari. Dan Kim Hyung-kyu membuat sudut yang dalam untuk serangan pertama kali ini, tetapi Hwang Min-kyung tetap sama. Saya keluar, tetapi datanglah ke tempat ini. Wow, wow. Tolong dorong saya bagaimana kelanjutannya.
Faktanya, alasan mengapa manajer Avon Dan-ja berbicara tentang time-out kepada Kim Da-hoon adalah karena dia benar-benar berbalik dengan punggungnya di tengah bola. Itu tidak mati lagi.
Pertama-tama, saya harus melihat pakaian rajut di kursi itu. Saya melihat pakaian rajut itu.
Saya harus melihat situasinya dan pergi.
Pertama-tama, pertama-tama,
saya mencoba masuk ke ruangan dengan cepat.
Saya tidak melihatnya, tetapi itu mengenai tubuh saya lagi. Kim Yeon-kyung juga mengatakan sesuatu kepada junior kesayangannya. 18 hingga 15
Kim Daeun menerimanya dan Lee Goeun melakukan dorongan ke kiri. Gali sambungan Kim Chaewon lonjakan kayu ek dua langkah Lee Goeun dan berikan kepada Shin Hyun-kyung. Kim Hyun-kyung mendapat bola terbuka. Kim Hyun-kyung.
Golnya masih mengalir, jadi ketika Kim Hyun-joon mengenai lapangan lawan, di situlah Victoria Anda, tetapi tidak ada cara lain. Itu benar. Saya tidak bisa memukul Victoria karena saya menghindarinya.
Namun setelah melihat akhirnya, saya hanya mendorong dan memukulnya. Ya, berhasil.
Kim Hyun-kyung tidak punya pilihan, seperti yang dikatakan Rep. Lee Jung-chul. Benar.
Kita akan menuju pukul 100 Kim Han-kyung sebentar. Memukul Batuk Biru
Victor Oriza
Victoria dan Kim Hyun-kyung sedang bertukar pertandingan pada saat ini. Ya, jadi jika Anda tidak dapat menghindarinya dan melihatnya untuk waktu yang lama,
Bahkan jika Anda jatuh ke blok lawan, Anda harus menyesuaikan ketinggian sehingga Anda dapat menggambar parabola dan langsung jatuh, tetapi Anda terus melakukannya. Skor 19 hingga 16 adalah selisih tiga poin.
Sudah 2 tahun sejak saya memulai debut sebagai pemain profesional.
Itu masuk ke pipa Lee Goeun. Keluar dari garis pukulan. Direktur Avontancha meminta tinjauan video tentang pelaku penyerangan.
Ya, pada awalnya, menggosok ibu jari tangan kiri Anda berarti sentuhan blok,tetapi apakah Anda mengubahnya menjadi empat masuk-keluar?
Akhirnya, tim tiga orang itu berubah tentang in-out. Anda mengubahnya menjadi in-out.
Ada saat ketika saya ragu-ragu sejenak saat melihat langkah-langkah kepelatihan. Itu benar. Anda keluar tentang in-out.
Kemudian Anda akan penasaran tentang block touch. Itu benar. Ya.
Interpretasi ini telah dikonfirmasi sebagai out sebagai hasilnya. Penerjemah menekan bahkan untuk yang kaya. Jung Yoon-joo juga menerima hasilnya setelah melihatnya.
Di antara detik-detik sub-gelombang berturut-turut Joo-hyun, Joo-hyun dari Sekolah Menengah Han Bum adalah Vigo Pen Ah-soo milik Kim Hyun-kyung setelah melakukan servis pendek.
Bukankah seharusnya Lee Young-hoon menerima bola yang bisa dia terima saat ini? Itu kesalahan besar. Dalam hal skor... Ya, lebih dari dua poin.
Anda tidak dapat menyelesaikan hal itu seperti itu. Benar.
Anda seharusnya menjaga bola peluang.
Skor Seventies to Twenty tiga poin lebih tinggi dari skor Kim Chae-won, Kim Ha-kyung, dan bek kiri terkena blocker komponen dan reli sentuhan antena berakhir. Itu akurat. Ya.
Ketika pemain Soohyun Lee masuk, dia melihat blok lawan dan menggaruknya, dan begitu dia diblokir, dia terkena antena. Dengan cara tertentu, serangan yang paling efektif dan ekonomis tidak berakhir begitu lawan memblokir dan mengenai antena.
Kim Hyun-kyung akan ke kiri. Open Spy Vig
Dia menunjukkan pertahanan yang bagus di baris keenam. Kita sekarang melewati baris ke-6. Ini adalah Chance Bowl Heungkuk dan kita akan ke Maxi. Sisi lurus datang lagi.
Kali ini, ini adalah sentuhan untuk Jung Yunjoo.
Jung Yoon-joo melakukan segalanya untuk menyelesaikan krisis di Korea. Jung Yunjoo, pada waktu yang tepat,
Jika Anda dapat mengendarai bola dan pergi ke Kangta, tidak ada ruang. Jadi, kita berbicara tentang Yuk Se-young sebelumnya. Ya, Jung In telah berkembang pesat musim ini. Tentu saja. IBK Industrial Bank of Korea, Yook Seo-young.
Kehidupan Korea seperti Jung Yoon-joo. Saya mengerti.
Dan bek tengah, memukul Victoria.
Sekarang, saat Victoria masuk, dia melepaskan pergelangan tangannya ke luar dan dengan jelas mengambil sudut tersebut. Ya, dia keluar setelah dipukul oleh Kim Soo-ji, yang sekarang bertahan.
Itu adalah situasi satu lawan satu ketika kami menyerang pusat Victoria.
Tanpa Yuk Seo-young, Goo Hae-in akan keluar sebagai servis satu poin untuk dua set berturut-turut. Kim Hyun-kyung
Bola ini kembali melewati penggalian tahunan truk. Dorong
Uh, tetapi pelatih ini jatuh dari pinggir lapangan. Itulah yang saya katakan. Penutup tidak berjalan mulus di Industrial Bank of Korea. Ya.
Jadi, Kim Da-in tidak memiliki lapangan di sisi kanan Kim Da-won di sana. Ya, maka Anda harus menggaruk tangan kanan Anda ke dalam. Daeun Kim mencengkeram gigiku dengan aman di bagian akhir.
Kota Universitas Wanita Ewha berguncang. Angkat bola itu ke garis bulu mata bawah.
Kim Hyun-kyung mengopernya. Bola peluang Ivy K.
Kim Ha-kyung adalah Victoria yang dengan cepat mengubah arah dari selisih waktu menutupi Kim Chae-won dan kembali ke light flyer take. Sekarang, ringan.
Saatnya tag tidak mengenai. Itu benar. Sekarang, pemain di kursi ini sepenuhnya condong ke kiri, jadi dia tidak ada di sini. Ya, perhatikan baik-baik.
Lee Gon menutupinya saat terbang, tetapi sulit untuk menangkapnya. Di tengah kesulitan, Victoria memiliki pandangan yang sangat luas terhadap pelatih. Itu benar. Penerima Jung Yoon-joo bergetar hebat.
Bola ini adalah Kim Daeun.
Saya menaruhnya di garis bulu mata bawah.
Sejauh ini, IBK memenangkan set ini dengan keunggulan besar 25-18. Itu benar. Pertandingan hari ini adalah... Saya pikir itu konsentrasi. Anda harus tenggelam dalam pipi Anda. Ya.
Sekarang skor yang ditetapkan antara kedua tim adalah satu lawan satu. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Incheon.
Tidak seburuk itu karena aku patah hati. Aku sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan rasa sakit dan kembung karena memakan gelphosel sekaligus. Ayo kita mulai sekarang.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa Bank Industri IBK Korea menjadi No. 1? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Tempat pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Aku suka rasa Meister.
secangkir kopi
akan kusumbangkan. Buatan Korea, yang telah menjadi simbol inovasi di dunia dari buah cinta musim dingin ini hingga buah cinta untuk secangkir kopi,
Dunia telah berubah. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Menurut Anda mengapa dodram adalah tempat pertama? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan sesuai dengan selera mereka. Dodram uang yang disukai oleh meister, seperti membuat dodram uang.
Ah.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Saya akan melakukannya. Di babak pertama, saya akan menang berturut-turut.
Kedua tim, yang telah berlari, menghadapi krisis di paruh kedua tahun ini.
Pertama-tama, manajer Heungkuk Life Insurance Avonja mengatakan bahwa ia berharap Matteiko, pemain baru di tim, akan beradaptasi dengan cepat.
Saya mendengar Matteiko belum sepenuhnya menyesuaikan diri dengan bola voli Korea.
Kita perlu menemukan ritme ini.
Jika Anda memenangkan 14 pertandingan berturut-turut, Anda dapat kembali ke suasana yang baik.
Saya katakan bahwa saya pikir saya bisa melakukannya. Sementara itu, pelatih kepala IBK Industrial Bank Kim Ho-chul mengungkapkan penyesalan yang besar atas pertandingan terakhir.
Bahkan dikatakan bahwa para pemain tidak tampil dengan baik dan itu adalah pertandingan di mana tidak ada yang berjalan dengan baik.
Sebenarnya, Chun Shindong absen karena cedera.
Karena itu, pada akhirnya, kuncinya adalah seberapa banyak Kim Ha-kyung dapat bermain sebagai setter utama. Pertandingan hari ini adalah setter.
Skornya 1-1.
Silakan saksikan kami sampai akhir untuk melihat bagaimana itu akan berakhir. Silakan kembali ke kursi estafet.
Ya. V yang melaporkan itu menarik hati penyiar Kim Seyeon.
Skor set pertama dan set kedua sama. Itu benar.
Alurnya sendiri benar-benar berbeda. Ya.
Saya bisa merasakan perbedaan sebesar itu. Itu benar. Itu penting saat Anda melakukannya.
IBK Industrial Bank of Korea mencetak 14 poin, dua blok, dan IBK.
Heungkuk Life dengan dua poin servis. Namun, Heungkuk Life Insurance melakukan sembilan kesalahan pada set kedua. Benar sekali. Ada 9 kesalahan di set pertama. Ya, cukup banyak. Benar.
IBK Industrial Bank, yang jauh di depan dalam hal tingkat keberhasilan serangan dan efisiensi penerimaan. Namun, tidak seperti set pertama, efisiensi penerimaan Heungkuk Life sangat rendah di set kedua.
Heungkuk Life masih menjadi salah satu tim terpanas, dan seperti yang saya katakan sebelumnya, aktor Kim Sa-rang juga hari ini. Banyak orang bersama kita.
Saya tidak tahu, tetapi orang di tengah adalah SISTAR Hyorin. Itulah yang mereka katakan. Ya.
Oh, apakah Anda membungkusnya seperti itu sehingga tidak akan mengenali Anda?
Ada banyak aktor dan penyanyi terkenal yang menyukai V-League. Benar sekali. Ya, Hyorin KISTAR. Saya sangat menyukainya. Oh, saya penggemar. Anda sangat pandai bernyanyi. Ya, kemudian anggota parlemen Lee Jung-chul dapat mengikuti sebentar.
Tidak seburuk itu, dan untuk Heungkuk Life, Kim Dae-eun berdiri sebagai pemain awal dalam diagonal Kim Hyun-kyung di set ketiga. Benar. Jung In-joo pergi ke Apo-Jisoo. Baiklah.
Tiga set In-guk Life Jung Yoon-joo sebagai Apogee Spiker sekarang menjadi skor set 1 banding 1.
Mari kita pergi ke set ketiga untuk melihat apakah Heungkuk Life dapat membuat kemenangan beruntun yang menyenangkan atau IBK Industrial Bank dapat mematahkan empat kekalahan terakhirnya berturut-turut dan 10 kekalahan berturut-turut lainnya melawan lawan. Server 1. Kim Suzy.
Kedua pemain saling tumpang tindih. Koneksi Victoria Kim Soo-ji Dua Pukulan Terbuka Bintang, Memproses Dengan Suksesi Ringan
Kim Chaewon
Kita akan pergi ke jam 100 Hakyung. Halaman Victoria
Digging 2 kali
Pancake cat Kim Daeun memberi dan melewati dengan tangan bawah.
Stok kilang diterima dan ini diberikan kembali. Profesional Thailand
Umpan lompat, kali ini kena ke kiri. Hitungan biru Kim Daun melakukan tugasnya dengan baik. Victoria ada di depan Da Won Kim. Ya, saya menangkisnya dan memukulnya. Side Lyru
saya pukul dengan baik. Set ini...
Itu bisa menyusut sedikit karena kesalahan. Itu benar. Jika Anda terus mendapatkan beberapa hal itu berturut-turut, itu pasti akan menyusut. Ya.
Itu melegakan bagi Kim Da-hoon dan Heungkuk Life. Pertahanan Kim Daeun Kim Soo-jae, Yuk Seo-young, yang mencetak skor yang sangat berharga, gemetar.
Itu memantul setelah memukul bola terbuka Yuk Seo-young ke kiri. Pemain touch out Yuk Seo-young juga terus sangat percaya diri di bagian ofensif. Itu benar.
Serangannya bagus. Pukul jalur yang sepenuhnya diagonal tepat di sisi kiri lapangan. Ya, skor 1 banding 1 adalah seri.
Choi Jung-min masuk ke posisi ke-6 untuk waktu yang lama dan terhubung setelah Abay push dig, Kim Ha-kyung, kiri, Yuk Seo-young dig.
Taburkan di belakang Shin Hyun-kyung. Pukulan terbuka.
Itu keluar. Ketika ada dua striker yang buruk, daripada melihat ke lapangan, lihatlah pemblokiran lawan dan buatlah kuat.
Anda harus secara aktif mendorong dan memukul. Jika Anda mencoba untuk sepenuhnya menghindarinya dan memukulnya, mantelnya akan banyak terlepas. Ya, servis Choi Jung-min masih merupakan umpan balik panjang lima putaran, Jeong Hyun-soo melakukan over-end dig koneksi Lee Ju-hwa satu langkah.
Itu keluar dari garis Victoria. Pipi Anda didorong ke belakang selama pertemuan. Ya, serangan Anda adalah kesalahan.
Itu ditujukan ke tempat nomor satu pelatih lawan terjauh. Selain itu, saya tidak memiliki ruang Anda karena saya tidak bisa keluar dari tempat itu lagi. Servis Jung Hyun-joo ditangkap. kesalahan servis
Jung Hyun-joo mengelola kesalahannya dengan baik hari ini, tetapi tiba-tiba dia membangun sedikit lebih banyak. Itu benar.
Saya akan memiliki 6 kue biru untuk serangan bergerak. Yook Se-young, serangan bergerak berkaki satu oleh Waza Peach, menangkapnya dengan tekad yang besar.
Lihat, itu hanya menargetkan lapangan. Itu yang saya katakan. Sekarang setelah kuat, jika pemblokiran jatuh, lebih sulit untuk menutupi rambut Anda. Benar.
Kecepatan memukul dan jatuh akan lebih cepat. Itu benar. Skor 4-2 adalah perbedaan dua poin. Victoria No. 5 adalah tinju pendek. Saya mengambil ruang belakang, Kim Chaewon.
Anda harus melakukan sesuatu untuk menenangkan kesalahan Victoria. Ya, pemain kaldu memberikannya kepada saya sekarang, tetapi itu banyak jatuh. Anda harus menenangkan pipi Anda ketika Anda jatuh.
Jo Rin adalah penggemar Heungkuk Life. Saya yakin dia dekat dengan Kim Hyun-joon. Saya kira. Pembelaan Kim Dahyun 3:4
Berikan ke underhand, kiri, Yuk Seo-young, Jung Yoon-ji, lalu kiri. Cat Kim Hyun-kyung menetes. Kim Hyun-kyung
Mari kita lihat tempat-tempat yang kosong.
Kim Hyung-joon menyodoknya. Benar sekali. Anda juga dapat melihat Kim Sa-rang, yang melanjutkan dukungannya. seri empat lawan empat
Serangan tukang batu bertubuh rendah Lee Joo-hwan sekarang rendah. Namun, jika Anda jatuh dari akurasi tertentu di area ini secara keseluruhan, empat kesalahan pasti akan keluar. Ya, waktu habis IBK.
Hei, mengapa tiba-tiba?
Mengapa Jin menerimanya? Karena orang-orang yang menaikkan bola kedua perlu menaikkan orang yang lebih baik secara akurat, mereka perlu menaikkannya sehingga mereka dapat melakukannya dengan baik di kandang. Aku mencintaimu. Hebat!
Jadi biasanya, tidak mungkin 12 dan 3 hanya melakukan theta kedua. Tentu saja. Itu tidak berhasil seperti itu. Ya, karena itu, theta b...
Jika Anda meletakkan bola sedikit ke striker utama kami, kesalahan tidak akan banyak keluar, tetapi jika Anda meletakkannya terlalu jauh, ada kemungkinan besar terjadi kesalahan. Artinya, penyerang harus melakukan serangan entah bagaimana caranya, tetapi itu tidak mudah.
​​Asuransi Jiwa Heungkuk memiliki dua poin, dua poin, dan Bank Industri IBK Korea memiliki tujuh poin hari ini, dengan selisih 5-4. Saya melihat servis ace Kim Daeun, Kim Daeun. Ya.
Kim Daeun tidak memulai dengan baik hari ini, tetapi ya.
Saya bahkan menjaga poin servis yang berarti. Dalam situasi itu, Kim Chi-hyun juga perlu melangkah lebih jauh ke kanan dan melihatnya dengan akurat. Ya, servis terus-menerus DA WON.
Direct kill Hwang Min-kyung Lee Joo-ah setelah diserang oleh Yuk So-young ke kiri.
Pemain kedua tim tampaknya tidak dalam kondisi yang baik hari ini. Ya, jika Anda melihatnya hari ini. Kami mengatakan itu voli dengan kaki kami. Anda harus bermain voli dengan empat kaki terlebih dahulu. Jangan menunggu. Mata.
Tidak dengan voli salju. Itu karena performa kedua tim tidak terlalu bagus hari ini. Itu benar. Anda akan terperangkap di jaring. Sebuah kesalahan.
Sekarang, Yuk Seo-young sedang melihat manajer Kim Woo-chul. Ketika Anda melakukan servis ini dengan tangan kiri, Anda mengatakan bahwa lemparan itu salah, tetapi Anda tidak dapat melakukannya dengan salah. Ya.
Beralih ke koneksi berikutnya. Heungkuk dengan bola peluang. Kali ini, Kim Hyun-kyung memukul Anda dengan perjalanan satu bintang ke kiri.
Mari kita lanjutkan dengan langkah pertama Kim Han-pyo.
Itu adalah skor pertama Kim Soo-ji. Heungkuk Life unggul 8 banding 5 poin. Ini adalah Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Penampakan Perabotan Nyata yang Tidak Dapat Anda Ketahui Hanya dengan Menyentuhnya
Perabotan nyata orang-orang yang mengetahui sesuatu.
Hyper
Seperti yang dikatakan anggota parlemen Lee Jung-chul beberapa saat yang lalu, skor pertama Kim Soo-ji keluar sekarang. Itu benar. Saya membuat gol pertama saya dengan memblokir. Baiklah.
Memblokir Hwang Min-kyung, skor pertama Kim Soo-ji keluar dari skor pertama kelinci besar. Akhirnya saya berhasil. Ya.
Skor Hwang Min-kyung sebesar 8 hingga 5 merupakan yang terendah.
Uh, itu nama aslimu. Ayo kita lanjutkan. Kim Chae-won menerimanya dan kali ini, dia benar-benar mendorong Hwang Min-kyung keluar dari blok pena Whiger kiri. Ya. Pemain Lee Bo Won.
Kurasa jariku sedikit nyeri. Ya. Itu Heunggok Semyon, yang banyak bergerak, tetapi Hwang Min-kyung tidak melewatkan tim.
Puisi Shin Eunkyung terguncang dan Shin Eunkyung mempostingnya.
Pukul Choi Kyung-min di depan underhand dig.
Itu penilaian bahwa itu tidak benar. Kesalahan serangan Choi Jung-min. Akan lebih jelas jika Choi Jeongmin melihatnya dengan lebih akurat.
Akulah satu-satunya yang mengikuti pemblokiran. Direktur Hochul Kim meminta tinjauan video dari sentuhan blok. Tim IBK meminta tinjauan video dari broker touchout.
Kim Soojin di depan ayunan Choi Jeongmin.
Jika kamu melihat ke sini. Di akhir, Kim Soo-jin meletakkan lengan kanannya lebih ke kiri. Benar sekali. Dulu, Anda langsung berdiri dan memiringkan lengan kanan ke kiri.
Itu Kim Soo-ji, tetapi jika dia langsung berdiri ke posisi semula lagi dengan cepat, dia akan tersangkut di tangannya.
jari kelingking
Itu diidentifikasi sebagai Kim Ono Touch, yang meminta tinjauan video dari sentuhan blok. Ya, hasilnya tidak ada sentuhan. Benar sekali. Saya melihat bentuknya dan mengikutinya karena dia ada di sana.
Saya keluar dari situ. Ya.
Sekarang, Choi Jung-min berada dalam situasi itu. Faktanya, Anda harus membuat sudut dan memilih jalur untuk kedua sisi. Ya, ini adalah penggemar Lee Kyu.
Pukul pose Kim Hyun-kyung ke kiri dan jatuh. Kim Hyun-kyung mencetak lengannya hari ini. Waktu habis, Ivy K.
Yang saya katakan adalah jika Shiba menyentuhnya sebagai pengganti, tangannya akan terbuka, dan jika dia mencuci rap terlebih dahulu, dia tahu. Bahwa Suzy akan pergi terlebih dahulu.
Kalau begitu, lebih baik kenakan kaus di sini dan hentikan sepenuhnya. Berjuang, berjuang! Berjuang! Itu berarti menghindari permainan yang dapat memprediksi permainan yang terbuka.
Itulah sebabnya meskipun Anda seorang setter veteran, begitu pola dibacakan kepada pemain lawan, tidak ada ruang. Itu benar. Namun argumen kami terguncang.
Saat itu, ketika Kim Soo-jin pergi ke sayap untuk pembukaan cepat, dikatakan bahwa Kim Soo-jin melihat ini dan bergerak terlebih dahulu. Maksud Anda kaki kanan Anda bergerak. Benar. Saya gugup setelah memakannya. Kim Hyun-kyung, yang mencetak keterampilan menyelam berturut-turut.
Skornya berbeda 5 poin dari kelas Lee Gwon.
Saya membalik Ivy K, di mana resepnya terus bergetar. Chance Ball Goeun Set-up Left Corporate Paint
Kim Soo Bin mengopernya.
Shin Eun-kyung dan Kim Go-eun akan pergi ke Baeksi. Jung Yoon-joo, itu benar.
Set ketiga sepenuhnya berakhir pada Heungkuk Life. Itu benar. Karena tidak terhubung secara akurat, itu adalah serangan pemrosesan bola peluang dengan cara yang Anda serahkan begitu saja. Baiklah.
12-6 Skor Ganda Kim Chae-won Target Kinerja Life Ego Tae Victoria Blue Cat
Kim Eun-kyung
Sekarang
aliran penuh kehidupan di Heungkuk
IBK mencetak enam poin.
Saya macet. Itu benar. Secara keseluruhan
Sulit untuk terhubung. Jika Anda terhubung setelah waktu yang lama, pemblokiran lawan jatuh.
Pada akhirnya, saya mengubah setter menjadi Kim Yoon-woo. Kim Yunwoo, kepiting salju Lee Seokdong.
Pertarungan ringan Shin Hyun-kyung adalah Jung Min-ju, Yuk Seo-young, T-Kim Kim Chang-won, Oligo, dan Maggi Tae-woo, serangan tidak stabil.
Hungry Coated Blof Paint Saat ini, sentuhannya sebenarnya bukan Ivy K, melainkan sentuhan orang lain. Ya.
Saya minta ulasan video. Ya, saya harus memeriksanya. Video.
Saya membuat permintaan.
Saya meminta tinjauan video Metouch.
Jaringnya tetap diam sejauh ini. Ada waktu ketika jaring bergerak tiba-tiba.
Hwang Min-kyung mengatakan itu Jung Yoon-joo. Saat Jung Yoon-joo menyerang dan turun, tangan kanannya menyentuh bagian bawah keempat sisi jala yang dirajut. Itu benar. Ya.
Jika Anda menunjukkan kepada kami tempat sebelumnya dari reli Anglo ini, itu ada di sini. Saat turun ke sini,
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai netachi dari Asuransi Jiwa Heungkuk. Ya, sentuhan Jung Yoon-joo adalah kesalahan. Jika Anda terguncang oleh rajutan ini, ya.
Asisten manajer mungkin bingung lagi. Seperti beberapa waktu lalu, itu menjadi permainan yang ketat dengan jaring di antaranya. Itulah yang saya katakan.
Vektor dan refraksi
Di sebelah kiri Lee Go-eun, penutup dorong ke luar yang lebih tinggi adalah Kim Soo-ji, Lee Go-eun mengangkatnya dan mundur. Ayo kita gunakan bola peluang Ivy K Kim Yoon Woo Baek Si. Youngta Victoria Fantastis Tapi Sentuhan Mengalir
Saya membuatnya sedikit sulit untuk mencetak gol sekarang. Ya, saya direktur Avontanzia yang meminta waktu istirahat. Anne Joanne.
Bola terakhir yang terhubung dengan Victoria...
Saya tidak bisa menyerang secara normal. Itu benar. Ketika Anda melakukan itu, Anda akan melihat orang lain
Ketika itu tidak sempurna,
Kita harus siap untuk itu. Dari gerakan striker lawan, memang sudah seperti itu. Tidak mungkin melakukan serangan normal. Itu benar.
Bahkan jika itu hal kecil ini,
Direktur Abondaji yang menegur bagian di mana dia tidak bisa berkonsentrasi. Shin Hyun-kyung
Bola ini mundur. Telinga Kim Hyun-kyung hampir lurus.
Itu poin ke-11 saya hari ini.
Itu hanya satu kesalahan. Itu benar.Ini adalah serangan langsung di depan Hwang Min-kyung dengan blok rendah. Ya.
Juga, sisi lurusnya sedikit kosong. Itu benar. Ya.
Skornya 6 poin, servis Kim Hyun-kyung diblokir hari ini, 1 servis dicetak, dan 1 kesalahan terlewatkan.
Kim Yunwoo, bola A-seok, Choi Jung-mi.
Bernapas cepat lebih baik dengan Kim Yoon-woo. Itu benar. Akan lebih baik untuk melakukan serangan menggunakan bola cepat dengan bola cepat ketika itu menjadi penerimaan sub seperti itu.
Di puncak inning ke-7 Kim Yoon-woo, Hwang Min-kyung, dari Jungang Girls' Middle School, Gangneung Girls' High School, memenangkan posisi ke-5 dari serviceman, tetapi bola tidak bekerja dengan baik. Victoria Bigg sebagai Kim Chae-won Light Jeon.
Saya tidak bisa menerimanya. Touch Out 1 hingga 14
Selisih skor tidak terlalu lebar saat ini. Ya, perbedaan empat poin cukup untuk mengejar Bank Industri Korea di awal. Itu benar. Heungkuk Life harus berlari lebih banyak di sini untuk menuju zona yang lebih stabil. Ya. Hwang Min-kyung adalah pertahanan.
Setelah Kim, kita akan pergi ke belakang bola ini. Yook Seo-young, Cush, koneksi di belakang satu tangan Jung Yoon-ju.
Saya melakukannya dengan underhand dan menutupi lonjakan garpu potensial cahaya Shin Hyun-kyung. Itu Choi Jeongmin, raja biru. Hari ini, Bank Industri IBK Gyeonggi-do memblokir tim ketiga.
Anda mengubah theta lagi. Ya.
Saya Park Hye-jin, seorang setter, dan saya keluar dari kelas teknik ini. 11 hingga 14 Heo Min-kyung,
Park Hae-jin dan Jung Yoon-ju memukul balik ke kiri lagi, dua blok breakout blok Kim Da-woon, dan sekarang Kim Da-woon melihat tangan kiri Choi Jung-min dan mendorongnya.
Di sebelah kiri, skor Kim Daeun Choi Jung-min terkena pada saat pemblokiran dan turun sedikit. Ya.
Saya sangat kecewa. Itu benar. Skor Kim Soo-jin dari 15 hingga 11 dipotong empat poin. Kita akan ke tata letak. Pukulan.
Kim Hyun-kyung Tig Park Hae-jin Fever fan overhand Tig Victoria connection 2 bola. Heungkuk Life Chance Ball.
Saya Jung Yoon-joo dalam situasi satu lawan satu di Peebuck.
Saya Jung Yoon-joo, yang menangkapnya dan jatuh dan melakukan serangan lagi. Skornya adalah Incheon dengan satu poin saat memukul.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Tapi kita masih di tengah set ketiga.
Jika IBK Industrial Bank dapat mengikuti aliran gol berturut-turut di sini, ia dapat mengejar ketinggalan lagi. Itu benar. Di set ketiga, Kim Hyun-kyung dan Kim Da-hoon terutama berpartisipasi dalam serangan. Ya.
Kedua tim memiliki 17 kesalahan.
Kali ini, garis serat keluar ruang permanen di sebelah kiri masih merupakan bagian pernapasan saat Yook Sung memukul bola.
Ekspresi sutradara Kim Ho-chul semakin mengeras. Servis ketiga berturut-turut Kim Suzy.
Bahasa Indonesia: home room line-out Namun, ketika giliran Kim Soo-ji tiba hari ini, itu adalah kedua kalinya dia mengambilnya tiga kali berturut-turut. Benar.
Jika saya mengambil banyak dari itu sebagai skor ketika saya melakukan servis, itu berarti saya bermain dengan baik dalam mencetak skor dengan rasa stabilitas di posisi itu secara keseluruhan. Itu benar. Umpan balik Park Haejun, Jeong Hyeonju, lurus.
Pertahanan yang tepat Choi Jeongmin.
Enam Soyoung Block Out
Saya memukulnya dengan cepat dan baik. Bahkan sekarang.
Sekarang, Kim Hyun-woo, yang sedang terburu-buru untuk menonton, memberikannya dengan baik kepada Yook Sung, dan gali lurus Choi Jung-min juga bagus. Itu benar. Itu tidak terlalu jauh. Ya, dan Yook Seoyoung, yang menyelesaikan pertunjukan.
Ada banyak bola yang melewati penerima servis hari ini. Itu benar. Lee Joo-ah, yang sedang ditangani oleh IBK Industrial Bank of Korea, yang secara bertahap mengikutinya.
14 hingga 17
Park Hae-jin, Baek-si, pukul! Mari kita lanjutkan. Kim Hyun-kyung menerima dan Park Hae-jin, kali ini, putra Blue K Gay Tua Lee Joo-ah solo Blue K.
Brock tengah Choi Jung-min benar-benar jelas menutupi bola Lee Ju-hwa membuat skor pemblokiran. Ya.
Itu adalah kombinasi dari dua blok tengah. Pada set pertama, Yuk Seo-young melakukan itu, tetapi sekarang Lee Ju-won secara akurat menangkap lemparan. Itu benar. Oh, itu benar-benar depan. Ya, Anda harus membuat bagian depan seperti itu.
Kim Daeun mengambil banyak putaran samping dan di belakang Kim Yoon-woo, Victoria Paint Shin Hyun-kyung.
Kali ini, Kim Hyun-ki ragu-ragu dan menyerahkannya. Saya hanya menyerahkannya ke mobil permainan Ping-Pong. Memblokir.
Dari belakang, pasang Shinhan Kyung.
Saya mendapatkannya. Kim Daeun, yang bertarung dengan tahi lalat.
Bahasa Indonesia: Untuk saat ini, empat karakter Victoria dalam pertarungan bola Knitted dikonfirmasi oleh sutradara Kim Ho-chul pada waktu ini. Itu benar. Siapa yang paling...
Saya ingin melihat apakah itu pukulan telat atau touch out penyerang Anda atau touch out pemblokir. Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari touchout pialang.
Kim Da-hoon adalah orang yang menggunakan kedua tangan untuk memainkan joki. Benar, Dahoon Kim...
Saya pikir Anda dapat melihat tangan siapa yang tetap berada di sana sampai akhir.
Ini adalah
Anda harus melihat layar di depan Anda.
Dari depan, dari sudut pandang Kim Da-hoon dan dari sudut pandang Victoria, itu sedikit berbeda. Ada perbedaan.
Jika waktunya hampir sama, itu sangat sulit untuk ditonton. Ya.
Itu berbeda dari layar ini. Ya.
Ini adalah layar yang Anda lihat pada awalnya. Itu benar.
Jika Anda melihat layar ini, ujung jari Kim Da-hoon sedikit diserang dan dikonfirmasi sebagai torch out penyerang. Begitulah cara saya melihatnya. Itu sulit. Benar. Ya.
Pada akhirnya, itu adalah touch out penyerang. Sekarang, sebenarnya itu adalah keuntungan bahwa Victoria tidak memegang tangannya untuk waktu yang lama. Benar.
Mattei-core ada di sini. Skor 16 hingga 17 adalah 1 poin.
Saj Choi Jeongmin.
Kita akan menggandakan bola pada pukul 100. Matteiko Push Mencetak 9 Poin dalam Pertandingan Hari Ini Matteiko
Saya menggaruknya dari tempat yang tinggi. Ya. Matteiko kembali setelah menyerang 18 hingga 16 tahun, tetapi itu adalah kejahatan yang telah terdeteksi.
Tepat di depannya, sutradara Avo Danza menundukkan kepalanya. Ya, perbedaannya 17 hingga 181 poin.
Mari kita buat bersama.
No. 5 Kim Daeun Lee Goeun bergerak kembali untuk menyerang pertahanan lapangan kimchi. Kim Chae-won mengunggahnya dan melakukan serangan balik. Victoria Light Soup
Pindahkan kembali ke sini.
Lapangan touch-out juga memiliki kekuatan besar dalam serangan yang bergerak ke kanan lapangan. Sebaliknya, lapangan IBK Industrial Bank of Korea...
Jika bola yang mengarah ke Victoria naik dengan akurat, saya akan menyerangnya. Itu benar. Wanted 19 to 17 Kim Dahwan, Kim Chaewon dan Kim Minwoo berada di sebelah kiri. Yuk Seo Young Membuka Bola
Shin Eun-kyung menerimanya dan Kim Hyun-kyung mengunggahnya. Pukulan beruntun Mataker.
Mulai sekarang, penting untuk mengelola kesalahan. Itulah yang saya katakan. Tidak mudah untuk berayun karena pemain tangan kanan Apogit masuk saat bola pendek di posisi itu. Ya, Anda harus menciptakan ritme. Ya.
Kecuali Kim Da-hyun, Do Soo-bin akan masuk.
Secara khusus, ini adalah kesalahan ketiga yang keluar dari sideline saat saya memukul diagonal lapangan lawan dari titik ini. Itu benar. Saat pendek, Anda harus masuk lebih ke dalam. Baiklah.
Pelatih tombol telinga di sebelah kiri, Kim Hyun-kyung, mengincar posisi servis No. 1 Koo Hye-in.
Sekarang, Kim Hyung-joon sangat pandai dalam bola yang tidak mengalir seperti itu ketika Kim Hyung-joon menempelkannya dekat ke net. Itu benar. Mari kita dengarkan puisi dari sisi kanan dan menempelkannya.
Selisih 20 hingga 182 poin Pidato Anile Naik, poin servis.
Patch Skor ini besar. Kebahagiaan Hidup. Sebenarnya, semua orang tertangkap sampai beberapa waktu yang lalu. Itu benar. Sejauh ini, dia telah bergerak ke kanan lapangan dan menyerang dengan satu pukulan, dan skor servis ini cukup besar. Itu benar.
Direktur Kim Ho-cheol yang berbalik karena dia kecewa.
Yuk Sa-hyung menerimanya dan keluar dari garis penggemar terbaik Kim Yoon-woo. Itu keluar dari jalan. Kesalahan Ofensif Hwang Min-kyung
Skor 22 hingga 18 dapat menjadi perbedaan empat poin.
Kim Yunwoo Life Airtel Victoria B.
Kim Soo-ji Langkah kiri Kim Yoon-woo dipegang oleh Kim Hyun-kyung dan didorong ke depan.
Bahkan Hwang Min-kyung pun melakukan kesalahan. Itu benar. Sadar akan pemblokiran. Ya. Pada akhirnya, terlalu berat untuk mengenai blok.
Ya, saya meninjunya.
Hwang Min-kyung, termasuk serangan, ditinggalkan, dan Lee So-young masuk. 23 vs. 18 Lee So-young bermain dalam 52 set dalam 19 pertandingan musim ini.
Servis berkelanjutan Peach
Itu panjang.
Meletakkannya sebagai Underman dan Light Back Hotel Victoria Matake Dig Back Hotel Kim Yeon-koung berhasil.
Hitorier menyelamatkannya. Dan Lee So Young.
Skor poin operan Lee Go-eun adalah titik sen penyelamat hidup Korea. Bahkan sekarang, penanganan bola peluang Kim Soo-hee menangkapnya dengan baik dengan obind, jadi ya, Lee Go-hoon membuatnya menjadi kejutan yang tidak teratur. Ya.
Heungkuk Life 3 poin. Itu benar.
Ya, chic banyak gemetar.
Kita akan mengakhiri ini sekarang. Pilihannya adalah Kim Hyunkyung.
Kim Yoo-hyun menerimanya dengan tangan bawah dan Guy Favourite-Tek Victoria menerimanya setelah Lee So-young, lemparan tiga bola Daegu, di sebelah kiri.
Ia ragu-ragu dari kiri dan mengopernya, dan bola mengenai dirinya, dan Yuk Seo-young mengopernya.
Ini tidak sinkron kali ini.
Kim Yunwoo bergerak cepat. Lee Joo-ha mengoper.
Saya sedang terburu-buru. Itu benar hari ini. Penggemar penggali satu atap Lee So-young menggali Kim Yoon-hye mengoper skor cat
Para setter tidak terhubung dengan benar sekarang. Ya, ketika Anda berada di net, Anda langsung mengoper cat ketika Anda berada di depan net.
Koneksi itu sendiri keluar sangat kasar hari ini. Itu benar. servis 19-24 Lee Ju-ah
Kim Hyun-kyung gemetar.
Itu saja untuk bola ini. skor pada servis
Sekarang, Bank Industri Korea harus melakukan yang terbaik untuk setiap poin. Ya, Anda harus melakukan servis yang kuat. Benar, catcher Bin yang melemparkan dirinya sendiri di akhir.
dua puluh hingga dua puluh empat
anak migran
Hembuskan napas dan goyangkan tubuh.
Saya mengambil set Kim Hyun-kyung. Dua puluh lima hingga dua puluh satu.
Tangkap tiga set. Ada sedikit lemparan saat melakukan tiga set. Ya, tetapi Bank Industri Korea tidak dalam kondisi prima pada akhirnya dan Kim Hyun-kyung mengambil kesempatan itu.
Asuransi Jiwa Korea dengan ini membuat tiga set. Sekali lagi. Sekarang, kita akan bertemu dalam skor set 2 banding 1. Ini adalah Samsan World Gym.
Menurut Anda, mengapa uang adalah nomor satu?
Mengapa Anda memilih untuk menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan menghasilkan banyak uang untuk selera Anda, termasuk menghasilkan banyak uang untuk meister?
dengan berbagai rencana dan diskon khusus.
Wow, hadiahnya sama andalnya dengan Gangwon-do, jadi ingatlah satu hal. Asuransi Mobil Langsung Hana
Anda juga sangat cantik hari ini. Rencana donasi menunjukkan hati saya.
Dari buah cinta musim dingin ini,Saya tidak bersembunyi di balik gambaran buah cinta yang sesungguhnya.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank of Korea di sebelahnya.
Kami bersama komentator Lee Jung-chul di Samsung World Gymnasium di Incheon. Heungkuk Life telah memenangkan tiga set dan sekarang memimpin dengan skor set 2 banding 1. Itu benar. Di awal set ketiga, IBK tidak buruk. Ya.
Namun, Heungkuk Life naik di tahap tengah dan akhir. Itu benar. Tetapi sekali, Heungkuk Life memimpin dalam permainan selama tiga set.
Sebagai tanggapan, IBK Industrial Bank mengejar sedikit demi sedikit. Itu benar. Kemudian, dalam setiap gerakan koneksi satu bola di tengah reli, saya tidak dapat bekerja sama dengan Theta ketika saya memiliki empat peluang atau lebih.
Ada beberapa tim yang membiarkannya begitu saja. Ya.
Anda perlu membuat bagian-bagian itu lebih rumit. Itu benar.
Heungkuk Life adalah no.1.
Setelah dikejar oleh Hyundai Engineering & Construction dengan satu poin,
Melalui permainan hari ini, kita harus finis di set keempat. Benar. Menang dan menang itu bagus,
Ada bagian itu juga.
Ritme permainan sangat penting.
Heungkuk Life Insurance dan IBK Industrial Bank keduanya memiliki tingkat keberhasilan serangan tertinggi antara 8 dan 16 poin. Namun, yang terendah adalah IBK Industrial Bank di awal set dan setelah 20 poin. Itu benar. Setelah 20 poin adalah yang paling penting.
Chen Xintong menonton dari tribun saat ia dinyatakan keluar dari entri hari ini karena cedera pergelangan kaki.
Mari kita mulai dengan empat set. Hwang Min-kyung,
Lee Go-eun, Jung Yoon-kyu Penggemar Pilger Kim Chae-won menerima dan koneksi Kim Ha-kyung Rice Chun diblokir keluar dari Historia.
Victoria baru saja memukulku dengan ringan. Ya, pertama-tama, Anda tidak bisa terlalu memaksakannya.
Kaki Anda terpasang. Ya, sepanjang siaran pertandingan hari ini, Rep. Lee Jung-chul terus mengatakan bahwa bola voli adalah olahraga yang dimainkan dengan kaki, meskipun dilakukan dengan tangan.
Sekarang agak pendek, jadi Anda harus melakukannya dengan langkah yang sangat pendek dan melakukan gerakan under-in. Ya.
Hwang Min-kyung masih sedikit memiringkan servis target. Setelah Jung Yunju dan Kim Hakyung, yang membalikkannya secara berurutan.
Shin Hyun-kyung, cat dua blok, menerimanya dan pergi ke kiri. Penutup ikan Kim Daeun.
Perjalanan Hidup, YUNJU.
Dari kiri, Yuk Seo-young sedang melaju. Angkat siku Anda dan balikkan. Garis lurus besar Kim Ha-kyung yang berhenti sekali, Yuk Seo-young. Anda memukul garis lurus dengan baik sekarang. Ya.
Skornya 3-0 dan IBK unggul di awal set keempat. Benar sekali.
Pada ujian akhir saya.
Sub Hwang Min-kyung
Empat servis berturut-turut.
Itu pendek. Bahkan jika itu 2 atau 3 poin di awal set, cukup menguntungkan untuk memulai seperti ini. Itu benar. Alirannya harus terus berlanjut terlebih dahulu.
Itu berarti konsentrasi Anda akan turun di beberapa titik. Ya, Kim Su-ji telah memblokir satu poin hari ini.
Itu panjang. Pelatih dua tangan, kan?
Tidak ada gunanya segera, dan aksinya adalah pemblokiran spike terbuka dua langkah, lemparan penutup naik dan bola ini menuju pendorong, memblokir Victoria.
Ketika Kim Daeun tidak dapat menyerang secara normal, dia segera mengenalinya dan melakukan serangan.
Anda harus melihat bagian di mana Anda dapat bangkit kembali, tetapi sayang sekali Anda melewatkan proses langsung di tengah. Ya.
Goyangkan skor pemblokiran Victoria Angka Choi Jung-min kurang dari empat hingga 15 tempat. Baek Oppen Jung Yoon-ju menyelamatkan pemain hari ini Park Yoon-kyung. Dan pelajaran pemblokiran Victoria.
Peach mencetak blok yang sangat bagus. Ya, di lapangan IBK,
jika Victoria berhasil dalam serangan itu, moral di lapangan akan naik. Ya, skor 2 banding 46 untuk Hwang Min-kyung dan Lee Seok-gong yang melakukan skakmat.
Kerja sama tim tukang batu hari ini antara Kim Ha-kyung dan Lee Ju-ah tidak benar dari depan atau belakang. Itu benar. Saya mencoba tukang batu dengan pipi yang jatuh.
Ketika Kim Hak-kyung seperti itu, jika Anda gugup tentang sesuatu, Anda dapat melempar setelah bola pertama. Anda tidak perlu melakukannya dengan terlalu keras. Pena bola isyarat kiri ditarik keluar dengan satu tangan dan diberikan dengan posisi underhand. Tim Boo juga Kim Daeun.
Kim Soo-bin mengangkatnya dan melakukan jump pass. Cosdig Shin Hyun-kyung
Kim Hyun-kyung mengopernya. Hwang Min-kyung, Kim Ha-kyung, dan penggemar memblokir.
Kim Daeun adalah pemain breaking yang bagus. Ya, ketika Victoria juga menyerang, centera Kim Ha-kyung cenderung mati di ujung pipinya. Pendek.
Sekarang, jika Anda jatuh dari atas dari vertikal. Ketika ayunan keluar, Anda tidak dapat memberikan gaya pada bola. Ya, sub Jung Hyunjoo seri 4 lawan 4.
Senang berada di kursi nomor satu. Kali ini, Kim Eun-kyung mencetak dua gol di pertahanan tengah.
Sekarang, pipa tengah yang mengejutkan sangat cepat.
Ini adalah Kim Hyun-kyung, yang memasukkannya jauh ke dalam lapangan lawan No. 5. Tahan lapangan dan bergerak ke kanan untuk menciptakan serangan tengah-belakang. Spike Abel Jeong Hyeon-ju
di sisi kiri Kim Ha-kyung, Yuk Seo-young memblok.
Sekarang, proses dari satu ke dua sangat cepat. Itu benar. Itu harus cepat. Alih-alih cepat, akurasi harus mengikuti, tetapi tidak mudah jika cepat dan akurasinya rendah. Benar.
Victoria Denchan seri lagi di 5/5.
Bagian Sua untuk musim ini berada di posisi ke-4.
Kim Daun menyerang bagian tengah gawang.
Setelah itu, IBK dengan Life Rygunta Vitoria Fluke Out 6/5 Re-turn.
Saya membawanya tanpa terlalu banyak usaha karena bola banyak jatuh. Ya, lapangan dipukul saat blok turun, jadi mungkin untuk mencetak gol. Ya.
Bank Industri Korea (IBK) kembali unggul.
Pendek 5 kursi, mundur 2 dan di dalam garis lapangan serang. Sekarang, saya telah melihat lapangan untuk waktu yang lama. Victoria akan masuk ke dalam lapangan.
Saya hampir memotong sekitar 2 meter dari garis, tetapi ya, itu melewati bagian belakang. Karena sifat pola serangan ini, serangan bergerak pemain lapangan memiliki cukup ruang jika tidak menghadapi pemblokir lawan secara langsung. Benar.
No.1, Kim Hakyung. Pena di sebelah kiri Anda.
Itu agak jauh dari net. Itu benar. Itu masalahnya. Itu berarti jarak antara Sekolah Menengah Yesetai terlalu jauh. Ya, 7 hingga 6 adalah perbedaan 1 poin.
Kelas KIM DAHYUN.
Nomor satu. Memperpendek posisi nomor satu. Tepat di samping Gutter Victoria.
Shin Hyun menunjukkan pertahanan yang bagus. Leger Tae Jung Yoon-joo mencetak gol pertama.
Skornya 8-6 Heungkuk Life Insurance unggul 2 poin. Ini adalah Samsan World Gym.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Skornya 8-6 Heungkuk Life unggul 2 poin. Beberapa saat yang lalu, lokasi dan penggalian Shin Hyun-kyung Libero benar-benar stabil. Itu benar. Anda pergi ke tempat yang Anda nilai dan kontrol bola Anda berjalan dengan baik. Ya.
Tentu saja, ketika reli berlanjut, itu menjadi penggalian daripada situasi penerimaan, dan saat itulah penggalian yang akurat keluar. Dan ketika selesai, Anda dapat mengikuti arus itu sendiri. Itu benar. Pertama-tama, Anda harus menyerang lawan yang kuat
Jika Anda menangkapnya di suatu tempat dan kemudian langsung dari serangan balik ke skor ofensif, moral keempat tim meningkat pesat. Benar. Hwang Min-kyung dan Kim Ha-kyung memukul sisi kiri Yuk Seo-young di posisi ke-6 sekretaris Kim Da-hyun.
Maksudku, skornya adalah Theta milik Kim Ha-kyung. Anda harus melihatnya dengan saksama. Pemain broth telah memperoleh banyak kepercayaan diri di bagian ofensif.
Itulah mengapa terkadang, daripada melompat secara formal, Anda harus memberikan bola yang bagus kepada pelatih meskipun Anda terekspos. Ya.
Mundur selangkah dan pergi ke kiri setelah menerima Shin Hyun-kyung. Itu adalah sentuhan besar. Teknik untuk bola dengan Kim Hyun-kyung adalah. Ya, saya pikir Kim Hyun-kyung adalah Choi Gong-ho. Benar.
Itu berarti Anda memiliki cukup ruang untuk bola yang sangat melekat itu. Dia sangat menyukai pipi yang dia pasang. Ya. Jika Anda memukul pipi yang jatuh, kekuatan ini sangat kuat. Beban di pundak Anda. Ya. 9:7.
Mari kita miringkan Kim Ha-kyung. Serangan tengah belakang mengenai touchout Victoria
Itu benar. Seperti itu.
Permainan Akurat Berpola Cepat di IBK
Anda harus terus keluar. Seperti yang Anda lihat,
Itu benar karena bola condong ke kanan berdasarkan standarnya sendiri daripada yang dipikirkan Victoria. Saya pergi ke kanan untuk langkah terakhir. Benar, jadi tubuh saya...
Saya akan jatuh. Ya, itu benar.
Pertahanan Lee Joo-ah 8 hingga 9
Ini adalah touch out penggemar Fever kiri. Bahkan sekarang, bola yang diinginkan Kim Hyun-kyung muncul. Itu benar. Jadi Lee Joo-ah juga melakukan servis sekali dan bertahan sekali. Ya.
Ketika Anda datang ke depan seperti itu, Anda harus meletakkannya di mantel kami sampai batas tertentu. Ya ya. Saya keluar dari lapangan karena saya tidak dapat mengendalikannya karena saya memukul bola. Selisih 10 hingga 82 poin. Kursi No. 1 pendek. Kiri Kim Hakyung.
Kita akan ke Kushi. Sampul Seni Victoria dan Kim Ha-kyung hanya saling memandang. Jadi...
Dalam situasi seperti itu, Kim Hak-kyung harus melakukannya sampai akhir, kan? Ya, bagaimana Anda menutupinya dan pergi? underhand
Itu berubah menjadi setter Kim Yunwoo. 11 hingga 8.
Kim Yoon-woo, pemblokiran bola cepat Abei, Kim Su-ji, terekspos. Ya, Kim Su-ji membuat bagian depan yang tepat dan melayang. Saya pikir Chen Shintong akan merasa tidak nyaman.
Waktu istirahat Ivyk, dagu gila. Mengapa Anda menertawakan kami? Bahkan jika kami melakukannya dengan baik, kami melakukannya dengan baik.
Anda harus mengubahnya dengan cepat agar berhasil. Anda tahu? Bagaimana jika itu tidak berhasil meskipun Anda datang dengan baik? Anda tahu, kita harus melakukan yang terbaik saat kita bersama. Kita harus melakukan yang terbaik. Kita harus melakukan yang terbaik. Berjuang!
Jika Anda menjadi kunci dalam hal-hal itu, Anda kehilangan kepercayaan diri. Ya, bola cepat Abe benar-benar matang. Pembacaan akurat Kim Suzy memblokir.
Heavenly Hearts dari Spectator
Saya keluar dari entri karena cedera pergelangan kaki.
Skornya empat poin, dan servis dari pusat teknik adalah empat poin.
Itu tiga servis berturut-turut. Kim Chae-won, Kim Yoon-woo, dan light viger menembus dua blok. "Victoria, Amerika Serikat"
Serangan beruntun Kim Yunwoo. Serangan beruntun Victoria.
Jika terhubung seperti itu, tidak apa-apa. Ya.
Kim Hyun-kyung sangat kecewa setelah berbalik.
Servis Kim Yun rendah. Anda masuk sebagai Theta.
Kemudian, perhatikan baik-baik bagian itu dan ketika Anda akan melakukan servis, bahkan jika Anda tidak bersalah,
Itu salah satu cara untuk melakukannya. Ya, dia pasti sudah gila sekarang. Itu benar. Suaab Kim Hyun-kyung menggoyangkan penerima. Hwang Min-kyung mengangkatnya dan saya mendengar suara bola terbuka meletus. Ini adalah dorongan Jung Yoon-ju ke kiri.
Di belakang Kim Yun-woo, hanya ada satu garis diagonal bintang. Shin Hyun-kyung mengambil posisi yang benar, tetapi bola ini tersangkut. Jung In-joo, sang pencetak skor, dengan cepat mengangkat tangannya dalam pertarungan di bagian atas jaring.
Saya berlari. Ya, jadi Anda bisa berlari cepat, tetapi tidak apa-apa jika mantel lawan keluar dari garis, tetapi ya, Anda tidak bisa masuk ke dalam mantel kami.
Shin Hyun-kyung melakukan Underland dan Kim Dae-eun melakukan pukulan keras.
Kedua pemain itu baru saja bertabrakan. Itu benar.
Sekarang pemain Lee Bo-eun mengenai sisi wajahnya, itu adalah area mata ini.
Pertama-tama, itu terjadi. Ya.
Untungnya, tampaknya tidak apa-apa. Itu seharusnya bukan cedera besar. Jung Yoon-joo menyelamatkan yang pertama dari bawah jaring dan menutupi bagian itu lagi.
Dahi Jung Yoon-joo dan sisi depan Lee Go-hoon bertabrakan. Itu benar. Waktu habis.
Kita berbicara tentang solusi.
Jadi ketika kita berhadapan dengan bola ini, Anda tahu bola-bola yang sangat sulit itu. Ya, ketika Anda meletakkan bola-bola itu di tubuh Anda, Anda seharusnya tidak meletakkannya di tubuh Anda.
Jung Yoon Soo...
Setelah tabrakan itu, air mata mengalir lagi. Skornya 11 hingga 13 dan Heo Min-kyung berjarak 2 poin.
Di belakang Lee Go-eun, profesionalisme menghantam Dig
Taruh di atas. Victoria Open Ball.
Itu Ivy K, yang mengejar dengan satu poin. Sekarang, skor serangan Victoria saat ini cukup bagus. Ya.
Sentuhan akhir dari Bakteri
Shin Hyeon-kyung
Itu agak panjang. Aku tidak bisa memukulmu. Dorong.
Kim Hakyung memasangnya.
Drum Rex Sun dan menggali Shin Hyun-kyung.
Aku melaju dengan baik kali ini. Memblokir.
Secara keseluruhan, proses koneksi antara kedua tim sedikit kurang akurat hari ini. Itu adalah proses menghubungkan di lapangan.
Anda harus mendukungnya sampai batas tertentu untuk menyelesaikan serangan. Itu benar. Saya katakan itu tidak mungkin sekarang.
Saya menggoyangkannya sebentar dan ada satu tangan yang berakting.
Permainan yang ditetapkan Jaheungguk Life Insurance tidak berjalan dengan baik. Kami akan pergi ke Kangta. Sentuhan Kim Hyun-kyung dari belakang. Saya mendorongnya jauh sekarang. Itu Victoria. Sekarang, jika Anda melakukan ini, Anda tidak akan tahu. Itu benar.
Bank Industri IBK Jung Yoon-joo ada di bangku cadangan.
Saya yakin Anda kesakitan beberapa saat yang lalu.
Cukur dengan tangan bawah Anda dan angkat ke atas. Karena pemukul klub tengah Kim Hyun-kyung sedikit kendur, saya menyatukan adik-adik saya dan menarik mereka ke atas lagi. Saya punya banyak pengalaman.
Ada kalanya Anda tidak dapat berkonsentrasi karena hal-hal ini. Kim Yeon-koung yang berkata, "Anda harus melakukannya, Anda harus melakukannya."
Sutradara Kim Ho-cheol meminta ulasan video.
Tim Bank Industri IBK Korea meminta tinjauan video pelanggaran pemain belakang. Saya akan melihat apakah Kim Hyun-kyung menginjak garis serang dengan kaki kirinya yang terakhir. Tinjauan video pelanggaran pemain selanjutnya.
Ya, tidak masalah. Itu benar. Itu permainan yang sangat normal.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan pelanggaran. Pasti ada keinginan untuk memutus aliran. Ya, seri 14 lawan 14.
Anggota servis Kim Soo-ji, Kim Chae-won.
Kim Ha-kyung, kiri, dan penggemar Yuk So-young. Dan kemudian Anda pergi ke kiri. Beag bawah tangan Kim Daun Hwang Min-kyung dan Kim Ha-kyung, yang berhenti dan naik, akan menuju puisi putih. Memukul Auchai Tutupi
Kim Chae Hoon, buka ke kanan dan bertarung di kantor WallTep.
Blok K
Ayo lanjutkan.
Maxiromatator pilihan
Sekarang, saya tidak banyak keluar setelah terkena breaking. Ya, Hwang Min-kyung mencoba mengikutinya, tetapi dia terus maju karena dia sekarang ada di dalam. Benar.
Sangat disesalkan. Sutradara Kim Ho-chul 15-14 Servis berturut-turut Kim Soo-ji Kim Chae-won
Kecepatan Kim Ha-kyung dan Abe rendah. Pemblokiran Tunggal
Skornya 16 banding 14 Heungkuk Life unggul dua poin. Ini Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Penampakan Perabotan Asli yang Tidak Dapat Anda Ketahui Hanya dengan Menyentuhnya
Perabotan asli orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Skornya 16 banding 14 Heungkuk Life Insurance kembali memimpin, memperlebar jarak.
Jika Anda melihatnya, Kim Hwagyeong Theta bermain dengan tiga penyerang.
Hanya ada Victoria di sebelah kanan. Karena tidak bisa, saya meminta Choi Jung-min melakukan serangan cepat, tetapi di depannya, semua tukang batu terekspos. Tetapi sekarang ada Ji Ji-young di sebelah kiri.
Ada pemain taste dake, tapi itu adalah cara yang sangat bagus untuk membuat permainan pendek dengan memotong pemain broth di depannya. Itu benar. Skornya 16 banding 1 dan Kim Soojin memiliki dua poin.
Ayo kita ke belakang Kim Ha-kyung. Dan Victoria Kim Hyunkyung, Dig Touch Out, Kim Yeonkyung...
Saya memainkan dig di sisi ke-5 dan mati-matian mencari Kim Soon-jin. Itu benar. Sekarang, jika bola lawan sedikit rumit, tidak mudah untuk mengontrol bola Anda. Ya, itu sebabnya Kim Hyun-soo kehilangan kendali. Ya.
Pada akhirnya, Kim Su-ji dan Kim Da-eun berlari, tetapi bola jatuh lebih dulu.
Kim Ha-kyung
Open-hitting injury dari atas.
Sekarang, Kim Da-hoon menariknya dengan baik dan menangkap posisi di dalam. Waktu Anda...
Saya mengambilnya sedikit lebih lambat dari Peach. Itu benar. Peach juga mengikuti dengan baik agar tidak berhasil di antara blok. 17 hingga 15 Pedang Matteiko Hwang Min-kyung dan Kim Ha-kyung lagi. Lompatan diagonal kandang babi
Oh, dua pemain tumpang tindih. Keluar dari barisan. Termasuk utas serangan. Itu agak besar di sisi ke-34 lapangan Korea.
Saya hampir mendapatkan jaring pencarian. Sekarang, tubuh Shin Yeonkyung dan Kim Da Won.
Ada sedikit tabrakan. Akibatnya, Shin Hyun-kyung mengalami sedikit ketidaknyamanan di pergelangan kaki kirinya. Benar.
Ini pertarungan Victoria 16-17.
Banyak dari mereka di sini.
Saya akan menempatkan Yook Seoyoung di atas. Saya belum siap. Ya, gerakannya tumpang tindih. Dan ke kiri, pose KIM DAHYUN.
Saya menyimpannya.
Dan kemudian kita akan melanjutkan dengan pukulan beruntun.
Kim Hyunkyung membuka ke kiri.
Cardiac Mounting
Telah ditetapkan bahwa dia keluar.
Pengadilan yang lebih rendah baru saja menandatangani bahwa pelatih Avtancha Jayu Soo-young, yang meminta tinjauan video dari sentuhan blok keluar, juga tidak terkena pukulan. Ya.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari sentuhan pialang.
Video Baca untuk Block Touch
Kim Daeun mendorong balik, tetapi inilah yang terjadi.
Jari telunjuk kanan Lee Juha.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Ya, itu Lee Joo-ah. Saya terkena sedikit. Ya, tidak banyak guncangan. Itu benar.
Heungkuk Life Insurance, yang akhirnya memulihkan poin yang hampir terjadi, menjadi 18 hingga 16. servis Kim Daeun.
Bahkan jika bukan karena pertandingan hari ini dimulai, Kim Hak-kyung mencetak poin keenamnya, termasuk satu servis dan dua poin pemblokiran, dan Lee Si-hyun mencetak Sugarloaf kirinya.
Bahkan sekarang, Yuk Seo-young memiliki jarak ruang dari net, jadi saya pikir itu akan sedikit sulit. Ketika theta seperti itu, jangan menjadi pelempar yang melompat.
Jangan lakukan itu, tetapi perenang berdiri harus dapat memukul bola dengan nyaman, tetapi saat ini, Yuk Soo-young datang dan bola jatuh. Itu benar. Saya pikir akan sulit bagi striker untuk mengatur waktu.
Suave's Suave 17 ke 18 Tossbin sedikit miring. pertarungan avant-garde
Ke kiri, Kim Hakyung.
Kali ini saya mendapatkannya. Hwang Min-kyung di dalam garis, benar. Ada celah antara dua blok Lee Go-eun dan Peach. Ya. Tubuh Lee Go Hoon bergerak ke kanan saat dia memblokir.
Hwang Min-gyu memukul abu dengan sangat akurat. Benar. Skor Hwang Min-kyung imbang 18-18
Pergi ke kiri untuk kursi pertama. Kim Hyun-kyung mencetak swain cepat.
Serangan lurus. Pukul sambil memblokirnya dengan benar. Ya.
Pilih yang memiliki tinggi terendah ke arah garis lurus. Sekarang, pelatih Ahn Jun-chan berbicara dengan pemain yang diselamatkan. Servis Peach
Kim Hakyung, kiri.
HWANG MINGYU.
Itu terjadi sekarang dan sekarang. Ruang dengan net terasa sangat besar.Saya tidak tahu apakah karena saya gugup saat menariknya ke dalam.
Terus terbuka sekarang. Ketika Hwang Min-kyung dengan cepat membuka tempat keempat, itu terlalu dekat. Kali ini terlalu jauh. Sekarang, saya mencoba untuk meletakkan pipi bawah saya di bawah pipi saya. Ya.
Cahaya Kim Hak-kyung dengan 20 banding 1 lengan hampir seperti Mobil Biru Victoria.
Serangan belakang kanan Victoria Kim Hyun-jin membuat skor pemblokiran yang tepat. Jika Anda pergi ke IBK Time Out atau semacamnya, Anda pergi ke kerajinan tangan, apa yang harus Anda lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Jika Anda menarik ini keluar dengan mata Anda, rasanya enak ketika masuk ke tengah.
Itu tidak akurat sekarang, jadi ya.
Berapa tingkat keberhasilan striker sekarang?
Itu akan jatuh. Benar, ke Kim Hakkyung Theta sekarang...
Saya akan berbicara tentang permainan, tetapi pada dasarnya...
Bola yang dikirim ke striker harus diberi jarak dari jaring.
Pertandingan hari ini belum berakhir, dengan selisih satu poin dari lima poin di paruh kedua tahun ini semakin sengit. skor yang terakhir, Big Orias.
Victoria juga berhasil menyerang posisi tengah.
Oh, lumayan. Ya, tapi ekspresi Victoria...
Tidak bagus sekarang. Itu benar.
Bahkan setelah dia mencetak satu poin, pertahanan Lee Jooha...
Hari ke-19 hingga ke-20, pint operan SOOBIN agak panjang.
Satu tangan mendorong liger ringan tag matteiko pukulan berturut-turut
Kim Hankyung dan Baek Geotaek. Itu tidak cocok untukku lagi.
Kiri Shin Hyun-kyung.
Aku tidak tahu sudah berapa kali Victoria melakukannya di Bumi.
Ke kiri, Kim Hyunkyung.
Itu tidak cocok setelah topeng Kim Hak-kyung sama sekali.
Pokoknya, aku menyimpannya dan aku mengopernya.
Kali ini, itu besar di kiri dan pena, Hwang Min-kyung.
Jika ada unsur kecemasan di bagian pernapasan, maka ya, bagian ini harus dicocokkan. Itu sama untuk Sepa, tetapi itu sama untuk striker.
Bahkan jika kita berbicara sebentar,
Heungkuk Life Time Out
Itu selisih satu poin, jadi ya, manajer Avonja juga sedang terburu-buru saat ini. Benar.
Ya, alangkah baiknya jika ada chemistry yang baik antara setter dan striker sepanjang waktu? Itu benar. Bagaimanapun, memang benar bahwa permainan hari ini banyak yang jatuh dari bagian pernapasan itu. Itu benar.
Faktanya, itu adalah masalah yang berhubungan langsung dengan kinerja striker. Benar, kombinasi 20 banding 21.
Yang ini didorong ke kiri tanpa titik. Itu keluar sekarang. Ya, Anda tidak akan terjebak dalam serangan itu. seri dua puluh satu banding dua puluh satu
Bahkan sekarang, jika Anda melihat gerakan Kim Hyun-kyung, tubuh Anda berayun ke belakang.
Lee Ju Hwa, Anda mengikuti serangkaian kelas.
Akankah IBK Industrial Bank memimpin hingga 5 set?
Ini di sebelah kiri, dan ini Kim Hyunkyung.
Kali ini, Kim Hyun-kyung yang pasti membalikkan sisi. Kim Hyun-kyung, yang tampaknya mengatakan bahwa dia tidak akan membuat dua kesalahan.
Saya Kim Ha-kyung, yang pingsan. 22 hingga 2120
Kim Han-kyung Seperti Fiber Victoria Shin Hyun-kyung Anak-anak Matteiko berada di atas bola telinga. Ah, saya akan memposting Kim Soojin.
Yang ini operan.
Saya akan membelai. Dari depan, di sebelah kiri penggalian Victoria, itu Hwang Min-kyung. Hwang Min-kyung. Oh, ini pertemuan yang cerdas. Ya.
Tapi saya berada di tengah sekarang. Choi Jung-min berkata, "Lebih baik memegang bola ini." Jika Anda menyerahkannya seperti itu, kesempatan untuk menyerang jatuh ke Heungkuk Life. Ya.
seri 22 hingga 22
Ini Shin Hyun-kyung dan dia akan kembali. Kim Yongsung dan Hoshi.
Saya menangkapnya. Saya menyelamatkannya dari atas.
Kali ini, pilihan Lee Guwon. Mataper ke kiri.
Ini touch out. Wow, mulai sekarang, ini adalah permainan berjalan di atas es tipis. Itu benar.
Sekarang, Matteiko memukul RBI dari atas. Ya, dua puluh tiga hingga dua puluh tujuh.
Servis Kim Yeon-koung.
Kim Chaewon imut. Matteiko garis lurus di belakang set-up dalam cahaya bola.
Titik rekreasi tiga poin Heungkuk Life Insurance hari ini adalah Libero milik Kim Chae-hyun, bola yang menyeberang ke lapangan lawan dengan menerima IBK Industrial Bank. Terlalu banyak. Ya.
Marta Matteiko yang bergemuruh
Sekarang para penggemar tuan rumah Heungkuk Life telah berdiri. 24 hingga 22.
Kita akan menuju jam 100 Hakyung. Skor Victoria
Sekarang, ia memukul garis diagonal dengan memukul jarak jauh, dan Kim Hyun-kyu mengulurkan tangan kanannya untuk mendapatkan sudut dari titik ke-6. Ya.
Deuce dan IBK Industrial Bank Heo Min-kyung, yang sangat membutuhkan kemenangan di set keempat.
Kim Daeun, dapatkan ini. Kurang 8%.
Kim Hyun-kyung
Heungkuk Life sekarang menjadi yang pertama menyelesaikan kemenangan beruntun 50 poin musim ini dengan cam yang menyenangkan. Theta Lee Goeun di akhir...
Anda dapat menutup set saat Anda membalikkan satu poin itu. Dan tim tersebut mencapai 30.000 set sukses dalam sejarahnya sebagai No. 1. Itu benar. Kim Yeon-koung ada di sana kemudian.
Itu menciptakan tanggung jawab bagi Kim Hyun-kyung di belakang. Di sisi lain, IBK Industrial Bank baru-baru ini kalah dalam permainan berturut-turut tanpa memimpin permainan ke set kelima.
Itu telah diperpanjang dari empat kekalahan berturut-turut menjadi lima kekalahan berturut-turut, dan telah jatuh menjadi 11 kekalahan berturut-turut dalam pertandingan melawan Heungkuk Life Insurance. Itu benar. Secara keseluruhan, kesulitan sedang diperpanjang.
Kita harus keluar dari rawa ini. Itu benar. Selain itu,Heungkuk Life berhasil mengambil jeda dengan memperkecil jarak dengan Hyundai Engineering & Construction yang berada di posisi kedua dari satu poin menjadi empat poin. Benar sekali. Saya mengambil jeda dan sekarang saya berada di posisi tiga teratas.
Beberapa konfrontasi menjadi lebih layak ditonton. Heungkuk Life Insurance memenangkan set skor 3-1 hari ini.
Faktanya, Heungkuk Life Insurance dan IBK Industrial Bank tidak memiliki kinerja yang baik dalam prosesnya. Itu benar. Sekarang, Industrial Bank of Korea...
Saya menambahkan kekalahan beruntun lainnya hari ini, dan yang saya khawatirkan adalah itu akan keluar dengan cepat, dan Heungkuk Life Insurance telah mengamankan tiga poin dengan menang hari ini, tetapi ya, kinerja masa depan tidak baik hari ini.
Itu benar. Itu sebabnya kita perlu kembali ke ritme permainan yang baik. Ya, SKC Sports Epic mencetak 21 poin dan melakukan 1 poin dalam pertandingan hari ini.
Itu Kim Yeon-koung. Begitu kita siap, kita akan bertemu Kim Hyun-kyung dari pertandingan hari ini. Ketika tim paling berjuang,
Seorang pemain yang selalu melakukan bagiannya di tempat. Ketika saya gemetar di tengah permainan, saya memberinya pesan bahwa saya harus menunjukkan kepadanya bagaimana saya menyemangati para pemain. Ya.
Nah, dalam pertandingan hari ini, Kim Hyun-kyung mencetak poin terbanyak dalam tim dengan 21 poin, diikuti oleh Jung Yoon-ju dengan 16 poin dan Matteiko dengan 12 poin. Mari kita bertemu SBS Sports Hack hari ini.
Mari kita lihat. Ya, saya rasa saya siap. Mari kita lihat. Penyiar Kim Seyeon
Ya, mari kita bertemu Kim Yeon-kyung dari Heungkuk Life. Dengan tiga poin manis, kami kembali melaju lebih tinggi. Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan hari ini? Ya, pertama-tama, ini sangat sulit. Sulit.
Di babak kedua, kami kalah banyak game dan kami menjalani banyak pertandingan lima set, jadi kami tidak mengelola poin dengan baik, tetapi saya senang menang dengan tiga poin dalam waktu yang lama.
Ya, pertandingan hari ini benar-benar mengubah suasana hati. Dalam pertandingan hari ini, ia juga muncul sebagai pemecah masalah seperti hantu setiap kali ia benar-benar membutuhkannya. Persentase keberhasilan Kim Yeon-kyung meningkat saat ia memasuki babak kedua. Bagaimana alurnya? Ya, alur hari ini agak...
Saya rasa ada beberapa pasang surut, tetapi saya senang bisa memainkan peran yang bisa saya mainkan di momen penting. Ada banyak pemain muda yang berkembang musim ini. Itulah yang telah banyak menambah kekuatan tim kami.
Jadi, kami akan terus menunjukkan banyak sisi baik dari diri kami sendiri.
Saya rasa akan menyenangkan untuk memberikannya kepada Anda. Ya, ada banyak penyerang dalam tim.
Kim Yeon-koung, yang memainkan peran besar. Kim Hyun-koung.
Ada lowongan lain di tempat yang dapat meringankan beban Kim Yeon-kyung.
Saya bermain dengan Matteiko sekarang.
Ini lebih membebani daripada sebelumnya. Bagaimana Anda mencoba mengatasinya? Saya tahu. Sudah lama sejak saya merasa tertekan.
Sudah lama, jadi saya menyesuaikan diri dengan baik dengan itu dan saya banyak berlatih untuk mengatasinya.
Jadi para pemain selalu bermain di setiap pertandingan.
Saya mempersiapkan diri dengan baik, tetapi ada perbedaan antara bermain pertandingan dan berlatih.
Kami sedikit kesulitan, tetapi Matteiko mulai terbiasa sedikit demi sedikit.
Saya yakin tim kami akan stabil dengan baik.
Ya, kami harus menantikan untuk menemukan ritme seperti ini. Sebenarnya, kami akan berjuang untuk peringkat.
Ini semakin sengit, tetapi jadwal yang tersisa juga tidak mudah.
​​Tolong beri tahu kami resolusi Anda untuk putaran ke-4, yang akan menjadi momen yang menentukan. Ya, saya rasa itu tidak mudah.
​​Itu benar. Itu tidak mudah. ​​Hingga akhir musim reguler,
saya merasa harus berjuang sekarang. Bagaimanapun...
Ya, saya akan melakukan yang terbaik. Para pemain mempersiapkan diri dengan baik, jadi tolong dukung kami. Kami akan melakukan yang terbaik musim ini.
Saya harap Anda mendapatkan hasil yang baik. Ya, kami akan terus mendukung Kim Yeon-kyung. Terima kasih.
Kami bertemu Kim Yeon-koung dari Heungkuk Life.
Ya, Heungkuk Life Insurance dan IBK Industrial Bank melakukan hal yang sama dalam pertandingan hari ini.
Ada banyak aspek yang sulit.
Setelah Heungkuk Life menang di kandang sendiri hari ini,
Ini adalah pertandingan yang sangat penting. Dua pemain terakhir di babak 4
Saya adalah kepala anggaran dasar Hyundai Engineering & Construction. Benar sekali. Ini adalah pertarungan stamina. Saat ini, Kim Hyungyun...
Kata pertama tentang perasaan Anda tentang kemenangan adalah, "Ya, sulit." Benar sekali.
Jika seperti itu, akan sangat sulit sekarang.
Jika Anda melihat wajahnya selama wawancara, dia melakukannya selama wawancara.
Agak berbeda. Ya, itu sebabnya saya terlihat menyedihkan saat berlari di usia itu. Saya harap Anda banyak bersorak.
Kami akan pergi ke Gyeyang Gymnasium di Incheon besok.
Baiklah. Castor Yoo Hee-jong dari pertandingan ke-4 antara Jumbos dari Korean Air, Woori Card, dan tim ONE.
Anda dapat bergabung dengan kami melalui siaran komentator Choi Cheon-sik. Pertandingan ke-4 antara Heungkuk Life Insurance, IBK, dan Industrial Bank of Korea.
Itu adalah sebuah pertandingan. Kim Se-hwan, penyiar pelaporan di lokasi, berkata,
Itu adalah komentator Lee Jung-chul dan pemeran Yoon Sung-ho. Terima kasih telah bersama kami.
Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Semua orang dapat merasakannya.